Limpeza impecável, quarto muito bom. 
Área de lazer maravilhosa, piscina, sauna, massagem, jogos tem muito o que se fazer o que torna a experiência no hotel muito boa! Recomendo!!!
Falta de sistema de segurança e proteção contra incêndio nos quartos.
Lobby extremamente cheio e sem preocupação sanitária.
Academia suja e com pesos espalhados. 
Elevadores quebrados. 
Quarto confortável, roupa de cama de primeira, ducha excelente, tudo muito limpo, localização e cama muito boa.
Quartos confortáveis e muito bem limpos.
Café da manha muito bom.
Demorou mais de 1 hora pra conseguir falar na recepção , chegou um vinho rosé quente , gelo no balde pela metade , quarto antigo acabado toalhas velhas péssimo atendimento e qualidade em tudo, sai no meio a madrugada e fui pra outro hotel
O hotel é antigo, precisa muito de manutenção.
Quartos e banheiro antigos e cheio de problemas.
Elevadores não funcionam direito também (demorava horrores).
Café da manhã bem simples.
Nao posso deixar de elogiar o conforto,limpeza e o café da manhã, simplesmente maravilhoso.
Ótimo hotel, bem localizado, tudo limpinho e uma estrutura sem igual.
Café da manhã com muita variedade.
Quarto amplo, confortável, apesar do barulho do ar condicionado.
Serviço muito bom, funcionários educados e prestativos.
Sujeira e má qualidade
Quarto velho, pequeno e sujo.
Pedimos para limpar o quarto que estava todo empoeirado e nem nos deram retorno.
Camas confortáveis, chuveiro e banheira bem gostosos.
A piscina estava muito suja, cheia de cabelos, havia alguma coisa parecendo areia no fundo, luminárias faltando, a sauna a vapor estava sem funcionar.
O sistema de consumir e pagar na hora também é chato, porque você tem que ficar pagando toda vez que quer beber algo, ao invés de acertar no check out.
Adoramos o quarto, muito espaçoso, confortável e limpo.
A única questão desfavorável é o fato do hotel não emprestar talheres, pratos, taças e copos aos hospedes.
Além disso, a recepção não recebe o ifood e nem avisa que o ifood chegou, pois você tem que acompanhar o rastreamento da sua encomenda e buscá-la fora da recepção do hotel.
A limpeza estava nos conformes, na segunda pela manhã visitei a área de lazer e estava sendo muito bem limpa.
Acomodações confortáveis, café da manhã maravilhoso.
O quarto poderia ser um pouco mais expasoso e com possibilidade de iluminação externa.
Ja na chegada a configuração do quarto q reservei tava errada, fiz a reserva por telefone e pedi um quarto com 1 cama de casal e 1 solteiro. Cheguei no quarto tinha 3 de solteiro.
Fui jantar no restaurante jantar com minha família fiquei esperando quase 30 minutos e não fui atendido.
O ar condicionado do quarto não gela e faz muito barulho, reclamei na recepção, mas não foi resolvido.
Cheguei por volta das 19 hs ao hotel, ou seja, bem depois do horário estipulado para o check in e o quarto foi disponibilizado somente as 21 hs.
Hotel muito bom, com piscina aquecida e um ótimo café da manhã.
Hotel deixa muito a desejar por ser um 5 estrelas. Estrutura bem velha, amenities simples (shampoo, condicionador e sabonete barra, apenas). 
Atendeu todas as expectativas, quarto espaçoso, confortavel, piscina aquecida, ofurô perfeito, saunas a vapor e seca, excelentes, café da manha muito bom, atendimento de primeira, resumindo muito Top!
A cama é mto confortável e grande, foi o q mais gostei.
Acomodação limpa e confortável, vista sensacional para a cidade, ótima localização e também um café da manhã de uma qualidade sem igual, possui grande variedade e tudo de muita qualidade.
Quarto impecável, cama muito confortável, funcionarios muito gentiles, ótimo cafe da manha, restaurante do hotel ótimo, pode ir caminhando ate o shopping mais próximo. 
Café da manhã perfeito, quartos impecáveis com isolamento acústico perfeito. 
O quarto eh bem gostoso e aconchegante, agua quentinha pro banho e pra desfrutar da banheira!!  
Gostamos de quase tudo: cama, quarto, banheiro, instalações e atendimento dos funcionários. 
Apenas não gostamos dos travesseiros, eram muito altos e desconfortáveis, porém existem pessoas que gostam assim, talvez seria interessante haver uma segunda opção de travesseiros no guarda roupa.  
Quarto empoeirado e mobilia em péssima condição.
Ficamos bem felizes de ter hospedado no Ouro Minas, tudo muito luxuoso, o café da manhã sensacional. 
É uma boa opção na cidade de BH, mas peca em alguns pontos, como poucos elevadores para a demanda o que fica ainda pior quando estraga algum deles... bom café da manhã, bom chuveiro, boa cama e roupas de cama, mas precisam lembrar que a limpeza debaixo dos móveis é necessária e importante, principalmente para hóspedes com alergia respiratória como no caso do meu marido e filho...
Restaurante tinha comida boa, mas atendimento foi regular.Esqueceram de trazer a bebida e me cobraram a mais do que estava estabelecido no cardápio e deram a desculpa que o mesmo estava desatualizado. 
Por fim, o volor dos ítens do frigobar poderiam serem mais baratos, como exemplo, uma água mineral de 330ml por R$9,00 é simplesmente absurdo.
