Aspecto: Café da Manhã
O hotel é bem localizado, os funcionários foram muito receptivos e atenciosos e o café da manhã muito delicioso.
Hotel maravilhoso, camas super confortáveis, café da manhã farto, localização super privilegiada. 
Ótimo hotel, maravilhosa localização, maravilhoso café da manhã com muuuuuita variedade e qualidade. 
Mto bom o hotel, vale a pena  Tudo é bom … hotel, café da manhã, facilidade de pedir delivery. 
Mas vale ressaltar que o café da manhã é excelente, bem variado e com um atendimento excelente.
O café da manhã é MUITO BOM.
Acomodação com uma bela vista para o mar, café da manhã com várias opções, piscina é pequena mas atendeu para nosso uso.
Foi muito agradável, quartos limpos, ótimo atendimento, localização privilegiada, café da manhã variado, área da piscina muito boa.  
O café da manhã é muito bom e poder pedir pra fazer a sua tapioca na hora com várias opções de recheio é um diferencial.
Bem localizado, mas velho e fraco café da manhã

Aspecto: Atendimento
2- check-in super lento. Somente uma pessoa no térreo, cuidando de malas, check-in, atendendo telefonemas dos quartos e extremamente confuso (como uma rede que sabe fazer hotelaria, treinar os funcionários e já provou que sabe isso em outras unidades não se incomoda de ter um atendimento tão ruim tendo o know-how de como treinar?) 
Excelente hotel, atendimento agradável e ambiente aconchegante com uma excelente localização. 
Bom atendimento na recepção.
Mas vale ressaltar que o café da manhã é excelente, bem variado e com um atendimento excelente.
Viagem a Fortaleza com ótimo atendimento.
Atendimento Excelente. Café da Manhã Fantástico. Amei a Experiência
O atendimento de todos os setores do Hotel foi incrível.
Excelente atendimento, visual do quarto beira mar é top...  Rapidez na recepção com muita atençao...  Café da manhã muito bom.  
Foi muito agradável, quartos limpos, ótimo atendimento, localização privilegiada, café da manhã variado, área da piscina muito boa.  
Excelente atendimento dos funcionários

Aspecto: Localização
Única coisa boa do hotel é a Localização!
Excelente hotel, atendimento agradável e ambiente aconchegante com uma excelente localização.
Hotel e Localização perfeitas
Hotel maravilhoso, camas super confortáveis, café da manhã farto, localização super privilegiada. 
Bom custo benefício e boa localização
Ótimo hotel, maravilhosa localização, maravilhoso café da manhã com muuuuuita variedade e qualidade. 
Ótima localização, perto dos melhores locais para diversão.  
O Hotel é de ótima localização, próximo a tudo que precisamos...comida, farmácia, feirinha de artesanato, etc. 
Gostamos do Hotel Carmel Magna Praia, localização muito boa por ser em frente a praia com feirinha e pista de bicicleta, café da manhã maravilhoso, piscina boa, limpeza também boa, trocam as toalhas e deixam tudo em ordem.
Hotel maravilhoso, café da manhã com muitas variedades, muito bom mesmo, o quarto que me hospedei excelente, bem amplo. Uma ótima localização, estão todos de parabéns, que continue assim. 

Aspecto: Quarto
Quarto sempre limpinho quando chegávamos dos passeios, café da manhã maravilhoso, com uma cozinheira que fazia nossa tapioca do jeitinho que queríamos. 
Achei o quarto pequeno, mas razoável.
Hotel bem localizado fica em frente ao aterro que ficou com uma praia linda, super limpa e calçadão bem movimentado, a revitalização da Beira Mar ficou maravilhosa, o por do sol vista do espigão é muito lindo, café da manhã bom , quartos novos com uma vista belíssima pra a praia
Foi muito agradável, quartos limpos, ótimo atendimento, localização privilegiada, café da manhã variado, área da piscina muito boa.  
Quarto maravilhoso, a vista é perfeita mas só não dou 5 porque a cama poderia ser melhor, dá pra dormir bem mas eu esperava que fosse mais confortável e macia. 
Um ótimo atendimento desde a recepção, o quarto sempre bem arrumado, e bem acomodado e um bom gosto na de decoração e perfeito ter cofre, pra mim esse foi o primeiro de encontrei com cofre.  
Quarto antigo e com janela custando a abrir e fechar.
Hotel muito bem localizado, mas com quartos muito pequenos.
O quarto é velho e pequeno.
Hotel maravilhoso, quarto e cama muito aconchegantes, funcionários muito atenciosos, vista e localidade perfeita, café da manhã topíssimo, limpeza e decoração impecável. 

Aspecto: Funcionários
O hotel é bem localizado, os funcionários foram muito receptivos e atenciosos e o café da manhã muito delicioso. 
Viajei com minha esposa e achamos o hotel maravilhoso, fomos bem atendidos e assistidos desde a entrada, o funcionários sempre muito solícitos e alegres. 
Parabéns a todos funcionários, fomos muito bem atendidos.  
Funcionários são muito atenciosos.
Hotel Razoável, algumas coisas poderiam melhorar, como limpeza dos quartos, falta de informações sobre melhores restaurantes e pontos turísticos do Ceará por parte dos funcionários da recepção e ter uma garagem. 
Os funcionários são educados e prestativos.  
Gostamos do hotel. Funcionários educados e prestativos. 
Funcionários atenciosos e educados.
Funcionários da recepção pouco solícitos único era um garoto jovem que me esqueci o nome mais um único que sempre estava com sorriso querendo ajudar, elevador sempre cheio na hora do café demora 30 minutos para conseguir,  HÁ NÃO TEM ESTACIONAMENTO, se quiser alugar carro o carro fica na rua quando tem lugar p estacionar!
Todos os funcionários simpáticos e cordiais.

