Aspecto: Café da Manhã
Café da manhã excelente, com muita variedade.
Café da manhã bem servido.  Acomodações boas e organizadas.
O café da manhã é bem variado. O room service é rápido e os pratos são muito bem servidos (até demais). 
Ótimo atendimento, rápido, quarto confortável, café da manhã com muitas variedades e ótima comida no restaurante. 
Café da manhã maravilhoso e muito farto.
Fiquei apenas uma noite, mas o tratamento e café da manhã impecáveis.
O café da manhã bem variado, frutas frescas, sucos variados, local amplo e agradável para tomas o cafe.
Localizado próximo à BR.  Um bom café da manhã.
Excelente café da manhã, com muitas opções, pessoal atencioso.
O café da manhã tem muita variedade, mas não me encantou. Recomendo!

Aspecto: Serviço
Oferece um serviço excelente. Conforto dos quartos é excepcional.
Limpeza impecável. Serviço de restaurante e bar sao excelentes também. 
Serviço de assistência bem rápida e eficaz.
Serviço de traslado do Hotel para Aeroporto sem custos adicionais.  
Tem serviço de transfer para o aeroporto, que fica muito próximo.
Paguei relativamente ‘caro’ e o serviço não é a altura! 
Única coisa a reclamar é o serviço do bar do hotel, uma única colaboradora (garçonete) para atender todos clientes. Serviço muito demorado.    
agradeço a todos pelo ótimo serviço na estada do hotel, ficamos muito bem instalados.. tudo estava perfeito; café da manhã , jantar e petiscos no bar. 
Excelente hotel; café da manhã espetacular; serviço geral perfeito; dependências, áreas sociais e privadas, irretocáveis; 
localização difícil frente a necessidades centrais; lastimavelmente o serviço de internet péssimo, irremediavelmente péssimo.

Aspecto: Quarto
Tá na hora de reformar os quartos.
Oferece um serviço excelente. Conforto dos quartos é excepcional. 
Quarto amplo e limpo (ficamos no Luxo Superior, com uma cama queen). 
De forma geral gostei muito do hotel. O quarto é espaçoso, a cama é confortável e o chuveiro é bom. 
Ótimo atendimento, rápido, quarto confortável, café da manhã com muitas variedades e ótima comida no restaurante. 
Muito confortável e bonito. Quartos amplos e bem novos.
Ótima estrutura, quartos amplos, bom culinária.
Quarto agradável.  Check in e check out rápidos.  Uma boa opção para viagens de negócios.
Quarto amplo, assim como banheiro.
Hotel excelente. Quartos muito confortáveis e espaçosos.

Aspectos: Atendimento
Hotel muito aconchegante, recepção e atendimento dos colaboradores muito nota 10!    
Péssimo atendimento Check-in
Atendimento bem ruim na recepção, precisamos de um ajuste na reserva que era pra uma família, 2 adultos e 3 crianças, informado antecipadamente e nos colocaram em quartos separados…sem qualquer ajuste e ainda com rispidez,
Ótimo atendimento, rápido, quarto confortável, café da manhã com muitas variedades e ótima comida no restaurante. 
Atendimento no balcão a desejar, ficamos esperando atendimento enquanto duas recepcionista estavam fofocando.
Bom atendimento  Estacionamento no local, pago a parte.
Adorei o atendimento e conforto. Voltaria a me hospedar. 
Todos os atendimentos prestados por parte da equipe do hotel foram excelentes!!
Excelente hotel, atendimento excelente e limpeza impecável. 
Atendimento cordial desde o check-in até checkout! 

Aspecto: Restaurante
Menu do restaurante c/ótimas opções
Exaustão do restaurante péssima!
Café fraco, Restaurante caro, Cobram gelo do cliente, Ducha do vaso suja, Cuba da pia do banheiro rachada. quarto 538. 
Limpeza impecável. Serviço de restaurante e bar sao excelentes também. 
Sinal de internet muito bom. Restaurante caro demais (buffet por R$ 89,00 por pessoa). 
Ótimo atendimento, rápido, quarto confortável, café da manhã com muitas variedades e ótima comida no restaurante. 
Porém, o cardápio do restaurante é do século passado.
Restaurante, estacionamento, camareiras.... equipe de alto nível e atenciosos.
Preço Justo, quarto ótimo. Utilizamos o restaurante e estava tudo delicioso.
Próximo ao aeroporto, com opções de restaurantes próximo.

