Menu do restaurante c/ótimas opções
O hotel fica com mau cheiro de fritura desde a recepção até o pavimento do quarto. 
O colchão da cama fica a desejar. Tem uma baixa no meio.
Café fraco, Restaurante caro, Cobram gelo do cliente, Ducha do vaso suja, Cuba da pia do banheiro rachada. quarto 538. 
Televisão instável, Unica coisa boa foi a cama. 
Hotel muito aconchegante, recepção e atendimento dos colaboradores muito nota 10!    
Comida deliciosa, ao entrar no quarto você já sente um perfume maravilhoso, as acomodações muito aconchegantes e de qualidade.
Oferece um serviço excelente. Conforto dos quartos é excepcional. 
Limpeza impecável. Serviço de restaurante e bar sao excelentes também. 
Infelizmente durante o período noturno um que outro funcionário da recepção excepcionalmente te tratam com falta de respeito, mas acredito ter sido este um caso isolado em minha última estadia com este hotel. 
Hotel com diária cara demais para o que oferece. 
Custo-benefício ruim. A piscina é externa, de modo que qualquer clima menos favorecido já impede seu uso pelos hóspedes. 
Quarto amplo e limpo (ficamos no Luxo Superior, com uma cama queen). 
Café da manhã excelente, com muita variedade. 
Gostei do café à disposição dos hóspedes, no saguão.
Péssimo atendimento Check-in
O hotel é muito bom, porém o check-in foi lamentável com cobranças antecipadas típico de hotel pequeno que trabalha com público duvidoso. 
Café da manhã bem servido.  Acomodações boas e organizadas.  
Pessoal super treinados, aviso de final do horário do café muito rigoroso.  
O café da manhã é bem variado. O room service é rápido e os pratos são muito bem servidos (até demais). 
A localização não é boa se vc quiser um hotel para sair a pé para fazer as coisas, mas se estiver de carro ou disposto a usar Uber/táxi, td certo pq ele não fica muito longe de Moinhos de Vento ou do parque do Guaíba, por exemplo. 
Atendimento bem ruim na recepção, precisamos de um ajuste na reserva que era pra uma família, 2 adultos e 3 crianças, informado antecipadamente e nos colocaram em quartos separados…sem qualquer ajuste e ainda com rispidez,
Muito confortável e bonito. Quartos amplos e bem novos. 
Café da manhã maravilhoso e muito farto. 
Banheiro encardidos, cortinas puídas e rasgadas. 
Fiquei apenas uma noite, mas o tratamento e café da manhã impecáveis. 
Recomendo a quem está de passagem em turismo ou a negócios.
A limpeza dos lençóis estava comprometido e havia problemas no banheiro! 
Quarto agradável.  Check in e check out rápidos.  Uma boa opção para viagens de negócios.
Bom atendimento  Estacionamento no local, pago a parte.
As acomodações são boas. 
Porém, o cardápio do restaurante é do século passado. 
Um hotel como esse, sem opções decentes de refeições para veganos, mostra que é desatualizado, 
Próximo ao aeroporto, com opções de restaurantes próximo. 
O café da manhã tem muita variedade, mas não me encantou. Recomendo!
Hotel excelente. Quartos muito confortáveis e espaçosos. 
Todos os atendimentos prestados por parte da equipe do hotel foram excelentes!!
Para quem vai a trabalho possui uma ótima conexão de internet o que facilita a vida e permite resolver qualquer coisa do hotel, ambiente climatizado em ótima temperatura e o café da manhã é repleto de opções sendo todas deliciosas.
Hotel velho e mal conservado. Recepção sem as informações corretas a respeito dos quartos. 
Limpeza precária das áreas comuns (elevador e carpetes dos corredores). 
Hotel com excelente estrutura, alimentação saudável e de ótima qualidade. 
Hotel de fácil localização e deslocamento; não precisa tirar o caro da garagem..
Para não dizer que tudo é perfeito infelizmente há pouca ou quase nenhuma opção para comer nas proximidades ainda assim, o hotel oferece boas opções cardápio caso sair não esteja nos seus planos.
O apartamento que ficamos hospedadas (triplo - 633) não estava com a limpeza 100%.    
Atendimento cordial desde o check-in até checkout! 
Hotel muito luxuoso, quarto super confortável, ótimo atendimento, café da manhã incrível, tudo acima do esperado, exceto pela internet lenta e dificuldade de usar aplicativos de transporte pelo acesso demorado ao hotel, por causa da localização não tão privilegiada.
Única coisa que deixou a desejar foi a internet no segundo quarto onde fiquei (424). 
Gostei muito do Hotel! Café da Manhã Maravilhoso! 
Gostei muito do hotel. Os funcionários são bem atenciosos, principalmente os mensageiros. 
Infelizmente paguei o dobro da tarifa normal devido a um evevnto no local e meu quarto tinha varios problemas  - ar condicionado fazia barulho. 
