Gostaria de parabenizar todos desse hotel. Tudo Maravilhoso, quartos amplos e novos, piscina no topo da Cidade, melhor vista de Manaus, pessoas atendendo com muito amor e carinho. Recomendo esse hotel. Parabéns pela gestão.
Hotel ótimo, amei o café da manhã, academia e a piscina é linda! Staff ótimo e educados!  Incrível experiência na Amazonia  Manaus é tudo  Intercity perfeito  Preço e qualidade ótimos  Localização ótima em Manaus!
Ficamos em um quarto triplo com um ótimo espaço, banheiro com chuveiro de água bem forte, iluminação boa e piso amadeirado.    
O café da manhã é servido em um espaço amplo, com refrigeração boa e com uma bela ornamentação regional.    
O cardápio do café é bem variado: bolos, tortas doces e salgadas, açaí, tapiocas feitas na hora do jeito que você quiser, sucos naturais, pães, sanduíches naturais. Muita coisa gostosa!    
O andar da cobertura é bem aproveitado: Área com refrigeração e bar, academia, sauna e chuveiros, área externa com piscina e mesas. 
Único ponto negativo foi a piscina que estava com a água bem suja.    
Experiência ruim. Um dos elevadores quebrado e o outro, lento, sem atender à demanda. 
Além disso: tapetes sujos, armários estufados por infiltração, tetos dos corredores e telefone da piscina quebrados.
São muitas coisas boa que agente vivel eu meus amigos um hotel muito bom muito confortável com uma vista maravilhosa com uma piscina maravilhosa e tudo que uma família gostaria de esfluir .
Limpeza boa, funcionários atenciosos, café da manhã bom.  
Hotel em Boa localização, ótimo atendimento ,  Equipe eficiente e muito bem capacitada.  
Hotel excelente! Muito bem localizado, instalações modernas, bem aconchegante e com uma vista na cobertura excepcional.    
Atendimento eficiente e com localização estratégia, Quarto excelente para trabalho e confortável.  
As pessoas são acolhedoras, o café da manhã tem opções variadas.
Internet não funciona , quarto com móveis caindo e bem danificado , atendimento no quarto péssimo , cheguei não tinha toalha , demoraram muito para entregar !!!
Atendimento péssimo no café da manhã
Café da manhã muito fraco, tudo muito industrializado, sem produtos regionais. 
Café da manhã sem muitas opções, ovos limitados a 2 por hóspede, funcionários antipáticos( Regina no café da manhã PESSIMA). 
O jantar é almoço é limitado ao "prato do dia" e NÃO É SABOROSO. 
O café é terrível! O que salva é uma lanchonete terceirizada que tem no térreo, com café e execelente atendimento. 
Quarto limpo, chuveiro embora com boa pressão, não chega gostoso no corpo, os buraquinhos precisam serem desentupidos. 
Restaurante ruim: pedi um hambúrguer e as batatas vieram frias, assim como o baião de dois do prato do meu marido. 
Excelente receptividade, os funcionários sempre solícitos sempre dispostos a ajudar. 
Café da manhã completo com a tapioca e omeletes deliciosos. 
Ótimo atendimento
Os quartos são amplos , limpos e muito confortáveis, além do atendimento exemplar de todos os funcionários. 
Hotel com boa estrutura e funcionários atenciosos. 
Café da manhã poderia ter um pouco mais de opções, mas nada que prejudique.  
O quarto é silencioso, bastante espaçoso e com boa estrutura para trabalhar.
Pros:  Atendimento, localização, quarto amplo, cama king, café da manhã, preço 
Contras:  Internet (imperdoável), elevador demorado, crivo do chuveiro, vazão do ralo, sauna com odor ruim
O quarto estava muito limpo e era bem espaçoso e iluminado, mas o ar-condicionado estava pingando muito, deixando o chão encharcado bem no meio do quarto. Solicitamos reparo, mas não fomos atendidos.    
Ficamos muito desapontados com o restaurante. Minha esposa é vegetariana, e simplesmente não havia nenhuma opção para ela, além de que era MUITO escuro e não havia um cardápio.    
O café da manhã era ótimo, com um horário muito extenso de funcionamento, o que acabou nos sendo muito conveniente.    
Quartos confortaveis, camas muito boas. 
A apt grande e completo, piscina na cobertura vista linda da cidade, restaurante tem um otimo café mais senti falta da funcionaria Sandra que sempre nos ajudava em tudo no hotel ,entao esta caindo muito a comida do restaurante e atendimento. voltarei no próximo ano pela a localização.
Quando digo que é o melhor, é porque realmente é, café da manhã impecável, ótimo atendimento de todos os funcionários, ótimas acomodações, academia, piscinas sempre muito bem ajustados, recepção excelente. Perfeito
Piscina muito suja e área externa mal cuidada. Café da manhã com apresentação ruim.  
Quarto ok, bom tamanho e limpeza, cama boa. Banheiro com bom tamanho, limpeza e conservação razoável.
Funcionários super atenciosos e limpeza impecável
Limpeza nos quartos impecável . Comida boa e de qualidade com preços acessíveis.  
Gosto do café do hotel pela grande variedade de itens da região. Tem tapioca omelete. 
Os garçons sempre atenciosos. Recomendo
Atendimento excellente. Desde a recepção, quando Varney me atendeu. Me sentir acolhido.  
UM LUGAR COM CLIMATIZADO, AMBIENTE LIMPO E CHEIRO.  AGRADEÇO DEMAIS POR TER ME RECEBIDO.
Ótimo quarto! Limpo, confortável e espaçoso. Excelente café da manhã! Café da manhã sortido e fresco. 
Hotel com boa localização. O quarto e o banheiro são amplos. A cama é king super confortável. 
Os elevadores não funcionam de modo sincronizado, assim os hóspedes chamam os dois e o serviço fica lento.    
Se precisa de internet, não venha
