O quarto estava impecável, muito limpo e cheiroso. 
O café da manhã muito bem feito com ótimas opções. 
O hotel é bom, limpo, o pessoal é gentil e solícito, o café da manhã é caprichado e a localização é boa. 
Os quartos são muito barulhentos.
Toda vez que um vizinho abre uma torneira, chuveiro ou uma porta, você acha que estão no seu quarto. O ar condicionado parece um avião.    
O serviço é bom, funcionários gentis e prontos a lhe ajudar.
Quarto confortável
Já o restante do quarto é confortável, banheiro também. 
O café da manhã é bem gostoso.
Localização muito boa. Funcionários prestativos e outros não. 
Café da manhã é bom, nada excepcional, mas bem proveitoso. 
O quarto é bom, tudo estava funcionando bem.
Atendimento muito bom, quartos grandes e confortáveis, ar condicionado muito bom, banheiro com ótimo chuveiro e agua quente. 
Sujo e mal conservado!
Recepção e atendentes super educados e atenciosos, mas estacionamento péssimo e minúsculo e a limpeza 0! Tive que trocar de quarto duas vezes. 
Toalhas velhas e encardidas, interruptores sujos, cadeira como se n bastasse suja, manchada e com um péssimo aspecto! 
Azulejos dos banheiros cheios de limo, box tbm em péssimas condições de higiene… Me ofereceram uma nova troca de quarto e eu pedi q fosse feito p um minimamente limpo. 
Hotel de muita qualidade, quartos limpos e confortáveis. 
Hotel sempre com o atendimento nota 10 e preocupado com todos os detalhes porteiros que abrem o portão e fazem o direcionamento da melhor vaga eu como mulher me senti bem pois sou péssima para garagem gerente Bruno parabenizo sua equipe por este treinamento eficaz e cortes de toda sua equipe espero sempre voltar em Goiânia e ficar no Comfort a recepção está de parabéns Kaila super educada e fast!!
Hotel bem  Localizado, café da manhã honesto, funcionários educados, estacionamento não é coberto e pouco seguro, quarto cama confortável, banheiro muito bom, pena que devido a pandemia a arrumação do quarto se dá a cada 3 dias! Recomendo
Gostaria de elogiar mais uma vez esse hotel por terem funcionários atenciosos e amáveis.  
A recepção é excelente,o café da manhã,melhor ainda... E a arrumação do quarto é maravilhosa.
Ruim, foram quatro diárias, ondem só foi feita uma limpeza do quarto.  
Excelente Hotel, ótimo atendimento da recepção, cheguei antes do horário de entrada que e as 14:00 horas, mas me comunicaram que não podia ir para o quarto por não ter disponibilidade, quarto espaçoso e silencioso, cama super confortável, banheiro muito bom também. 
Café da Manhã bem gostoso e com bastante itens. 
Boa localização, bom café da manhã, atendimento precisa melhorar... mesmo assim é uma opção razoável...
Bem localizado. Funcionários gentis. 
Mas tive problemas com o ralo entupido do banheiro e controle do ar condicionado. 
hotel muito confortavel, cafe da manha excelente com itens saborosos, limpeza muito boa em todos os espaços do apartamento, sugiro substituicao dos caroetes dos quartos que estao gastos. staff prestativo
Quarto limpo e espaçoso , com blackout nas cortinas .  
Academia com horário marcado e sauna fechada por conta da pandemia.
Quartos amplos e confortáveis, bem higienizados.  
Bem localizado, fácil acesso.  
É a segunda vez que me hospedo nesse hotel, excelente hotel, a cama e os travesseiros excelentes. 
O café da manhã com muitas variedades, gostei muito do capuccino. 
Chuveiro, péssimo pois parece mais um mangueira aberta.  
Ar condicionado, muito barulhento.  
Café da manhã deixa bastante a desejar.
Excelente localização no centro de Goiânia, acomodações muito confortáveis, equipe muito atenciosa, café da manhã sortido e saboroso. 
Uma única coisa que incomodou foi o ar condicionado um pouco barulhento, mas nada que atrapalhasse o sono, pois a cama e travesseiros são excelentes. 
Os colchões são moles e muito antigos. Quando o hóspede do lado ou de cima abre o chuveiro, pia o barulho é ensurdecedor
A localização do hotel é algo bom. 
A cama poderia ser mais confortável e oferecer kit dental gratuito em razão do valor da diária, que para um quarto luxo entendo que seria bem importante. 
O hotel é muito acolhedor, limpo,organizado, muito familiar. 
O Café da manhã não tinha café coado, somente de máquina com um gosto horrível.
Ar condicionado barulhento e ensurdecedor, cama ruim e café da manhã com poucas opções de alimentos. 
O quarto está ótimo, o corredor esta com um cheiro forte de cigarro, acho que está impregnado no carpete. 
O banheiro limpo, lenções limpos e toalhas limpas com cheiro agradável. 
Ideal para quem viaja a negócios, quarto limpo, cama confortavél, só tive um problema no ar durante a madrugada, mas que prontamente foi solucionado. 
Quarto de bom tamanho, limpeza boa e localização boa para quem está de carro. 
