Aspecto: Café da Manhã
Café da manhã bastante diversificado e saboroso. 
O café da manhã não tinha sequer lugar para sentar, sem garfos, facas ou pratos disponíveis. 
Café da manhã também não é dos melhores levando-se em consideração o valor da hospedagem! 
Café da manhã perfeito, quartos impecáveis com isolamento acústico perfeito.
Hotel muito bom, com piscina aquecida e um ótimo café da manhã. 
Café da manhã com muita variedade. 
Café da manhã bem simples.
Excelente custo benefício com um excelente restaurante e café da manhã.
Café da manhã caótico
Contudo, péssima experiência no café da manhã. 

Aspecto: Limpeza
Limpeza impecável, quarto muito bom.
Nao posso deixar de elogiar o conforto,limpeza e o café da manhã, simplesmente maravilhoso.
A limpeza estava nos conformes, na segunda pela manhã visitei a área de lazer e estava sendo muito bem limpa.
O pior foi em relação a arrumação e limpeza do quarto, simplesmente não houve em nenhum dia da minha estadia. 
Quarto confortável, limpeza impecável. 
Obrigado pela limpeza e pelo café da manhã maravilhoso.
Péssima limpeza e atendimento
Muito bom, todos muito atenciosos, desde a recepção os manobristas, atendimento no café, todos muito comprometidos, e dispostos a ajudar, limpeza e arrumação dos quartos também impecável, recomendo com certeza.
Quartos confortáveis e muito bem limpos.
Quarto confortável, roupa de cama de primeira, ducha excelente, tudo muito limpo, localização e cama muito boa.

Aspecto: Atendimento
Atendimento e os drinks não são bons.
Demorou mais de 1 hora pra conseguir falar na recepção , chegou um vinho rosé quente , gelo no balde pela metade , quarto antigo acabado toalhas velhas péssimo atendimento e qualidade em tudo, sai no meio a madrugada e fui pra outro hotel
Parabéns pelo atendimento, foi mto carinho envolvido . 
Atendimento de primeira, fui super bem recepcionado e assessorado durante a estadua.  
Me hospedei no Ouro Minas de domingo para segunda com minha noiva, e gostei bastante do atendimento e do espaço.
O atendimento também foi exemplar, tanto no check in, quanto durante a estadia e também no check out.
Atendimento excelente.
Atendimento mto bom, porém os quartos tem uma decoração mto antiga, os móveis tbm.
Atendimento péssimo, apesar da ótima estrutura física do hotel
Gostamos de quase tudo: cama, quarto, banheiro, instalações e atendimento dos funcionários.

Aspecto: Localização
Quarto confortável, roupa de cama de primeira, ducha excelente, tudo muito limpo, localização e cama muito boa.
Ótima localização.
Ótimo hotel, bem localizado, tudo limpinho e uma estrutura sem igual.
Acomodação limpa e confortável, vista sensacional para a cidade, ótima localização e também um café da manhã de uma qualidade sem igual, possui grande variedade e tudo de muita qualidade.
Não vale a pena se hospedar lá apenas pela localização.
O Hotel tem uma localização privilegiada com acessos disponíveis a shoppings, churrascaria e restaurantes.
Excelente quarto e boa localização
Gostei do hotel, localização, higiene, comida e atendimento.
O hotel tem uma boa localização e características de um hotel 4 estrelas.
Hotel com excelente localização e muito confortável,uma ótima opção para: família,negócios e para casais que querem privacidade,conforto e luxo.

Aspecto: Quarto
Limpeza impecável, quarto muito bom.
Quarto confortável, roupa de cama de primeira, ducha excelente, tudo muito limpo, localização e cama muito boa. 
Quartos confortáveis e muito bem limpos.
Reforma urgente , péssimo quarto , pelo valor , demorou uma hora e meia pra chegar um vinho rosé é quente a demora
Quartos e banheiro antigos e cheio de problemas. 
Quarto velho, pequeno e sujo.
Adoramos o quarto, muito espaçoso, confortável e limpo. 
O quarto poderia ser um pouco mais expasoso e com possibilidade de iluminação externa. 
Atendeu todas as expectativas, quarto espaçoso, confortavel, piscina aquecida, ofurô perfeito, saunas a vapor e seca, excelentes, café da manha muito bom, atendimento de primeira, resumindo muito Top!
Café da manhã perfeito, quartos impecáveis com isolamento acústico perfeito. 

