Aspecto: Café da Manhã
O café da manhã muito bem feito com ótimas opções. 
O café da manhã é bem gostoso.
Café da manhã é bom, nada excepcional, mas bem proveitoso.
Hotel bem  Localizado, café da manhã honesto, funcionários educados, estacionamento não é coberto e pouco seguro, quarto cama confortável, banheiro muito bom, pena que devido a pandemia a arrumação do quarto se dá a cada 3 dias! Recomendo
A recepção é excelente,o café da manhã,melhor ainda... E a arrumação do quarto é maravilhosa.
Café da Manhã bem gostoso e com bastante itens. 
Boa localização, bom café da manhã, atendimento precisa melhorar... mesmo assim é uma opção razoável...
Ótimo café da manhã!!!
O café da manhã com muitas variedades, gostei muito do capuccino. 
Café da manhã deixa bastante a desejar.

Aspecto: Localização
O hotel é bom, limpo, o pessoal é gentil e solícito, o café da manhã é caprichado e a localização é boa.
Localização muito boa. Funcionários prestativos e outros não.
Boa localização, bom café da manhã, atendimento precisa melhorar... mesmo assim é uma opção razoável...
Tem uma localização ótima.
Excelente localização no centro de Goiânia, acomodações muito confortáveis, equipe muito atenciosa, café da manhã sortido e saboroso. 
A localização do hotel é algo bom.
O hotel é bom, tem boa localização e atende as expectativas.
Quarto de bom tamanho, limpeza boa e localização boa para quem está de carro.
fiquei extremamente satisfeita com receptividade do hotel, localização ideal faltando apenas a piscina no hotel para que seja hotel agradável para ser considerado top 10, uma consideração seria renovação do cardápio com objetivo de ter mais variedades
Atendimento muito bom. café da manhã completo. Ótima localização. Recomendo.
Hotel com excelente localização, próximo a diversos barzinhos e em frente ao centro de exposições de Goiânia, atendimento bom, ambientes climatizados, quartos amplos e diversas opções no café da manhã.

Aspecto: Quarto
O quarto estava impecável, muito limpo e cheiroso. 
Quarto confortável
Já o restante do quarto é confortável, banheiro também. 
O quarto é bom, tudo estava funcionando bem. 
Atendimento muito bom, quartos grandes e confortáveis, ar condicionado muito bom, banheiro com ótimo chuveiro e agua quente. 
Hotel de muita qualidade, quartos limpos e confortáveis. 
A recepção é excelente,o café da manhã,melhor ainda... E a arrumação do quarto é maravilhosa.
Quarto limpo e espaçoso , com blackout nas cortinas.
Quartos amplos e confortáveis, bem higienizados.
Minha experiência foi péssima, quarto horrível, cama ruim, me trocaram de quarto só depois de eu falar que então não ia ficar no hotel, ou seja tentaram me empurrar o quarto que estava goela abaixo dizendo que não tinha mais nenhum quarto disponível

Aspecto: Cama
As camas estavam ótimas. 
No quarto 402 a cama era mmuuiitto macia e pedi para trocar de quarto. 
Hotel bem  Localizado, café da manhã honesto, funcionários educados, estacionamento não é coberto e pouco seguro, quarto cama confortável, banheiro muito bom, pena que devido a pandemia a arrumação do quarto se dá a cada 3 dias! Recomendo
Excelente Hotel, ótimo atendimento da recepção, cheguei antes do horário de entrada que e as 14:00 horas, mas me comunicaram que não podia ir para o quarto por não ter disponibilidade, quarto espaçoso e silencioso, cama super confortável, banheiro muito bom também. 
No aplicativo de reserva aparece cama queen, mas a cama era de tamanho normal. 
É a segunda vez que me hospedo nesse hotel, excelente hotel, a cama e os travesseiros excelentes. 
Uma única coisa que incomodou foi o ar condicionado um pouco barulhento, mas nada que atrapalhasse o sono, pois a cama e travesseiros são excelentes. 
A cama poderia ser mais confortável e oferecer kit dental gratuito em razão do valor da diária, que para um quarto luxo entendo que seria bem importante. 
Minha experiência foi péssima, quarto horrível, cama ruim, me trocaram de quarto só depois de eu falar que então não ia ficar no hotel, ou seja tentaram me empurrar o quarto que estava goela abaixo dizendo que não tinha mais nenhum quarto disponível
Ar condicionado barulhento e ensurdecedor, cama ruim e café da manhã com poucas opções de alimentos. 

Aspectos: Atendimento
Atendimento muito bom, quartos grandes e confortáveis, ar condicionado muito bom, banheiro com ótimo chuveiro e agua quente. 
Atendimento excelente dado pela Kaylla no check in, acompanhado de muita cortesia da Karla do Restaurante. 
Hotel sempre com o atendimento nota 10 e preocupado com todos os detalhes porteiros que abrem o portão e fazem o direcionamento da melhor vaga eu como mulher me senti bem pois sou péssima para garagem gerente Bruno parabenizo sua equipe por este treinamento eficaz e cortes de toda sua equipe espero sempre voltar em Goiânia e ficar no Comfort a recepção está de parabéns Kaila super educada e fast!!
Excelente Hotel, ótimo atendimento da recepção, cheguei antes do horário de entrada que e as 14:00 horas, mas me comunicaram que não podia ir para o quarto por não ter disponibilidade, quarto espaçoso e silencioso, cama super confortável, banheiro muito bom também. 
Sempre algum funcionário se destacam no atendimento.
Boa localização, bom café da manhã, atendimento precisa melhorar... mesmo assim é uma opção razoável...
Atendimento excelente  Estrutura top, desde a recepção aos quartos. 
eu e minha familia ficamos satisteitos com o atendimento dos funcionarios, todos muitos educados e prestativo, a localizacao muito boa, limpeza da recepcao e quartos muito exelente, estacionamento seguro e mais...
O atendimento dos colaboradores são impecáveis e são muito educados. 
O atendimento é o maior diferencial deste hotel.
