Aspecto: Café da Manhã
Hotel ótimo, amei o café da manhã, academia e a piscina é linda! Staff ótimo e educados!  Incrível experiência na Amazonia  Manaus é tudo  Intercity perfeito  Preço e qualidade ótimos  Localização ótima em Manaus!
O café da manhã é servido em um espaço amplo, com refrigeração boa e com uma bela ornamentação regional.    
Limpeza boa, funcionários atenciosos, café da manhã bom.
Hotel oferece conforte e qualidade.  Ótimo café da manhã.
As pessoas são acolhedoras, o café da manhã tem opções variadas.
Ótimo atendimento dos funcionários e boa localização, mas senti falta de opções para dietas específicas no café da manhã, como queijos brancos por exemplo.    
Café da manhã muito fraco, tudo muito industrializado, sem produtos regionais. 
Café da manhã sem muitas opções, ovos limitados a 2 por hóspede, funcionários antipáticos( Regina no café da manhã PESSIMA). 
Café da manhã completo com a tapioca e omeletes deliciosos. 
Café da manhã poderia ter um pouco mais de opções, mas nada que prejudique.  

Aspecto: Localização
Pros:  Atendimento, localização, quarto amplo, cama king, café da manhã, preço  
OTIMA LOCALIZAÇÃO
gosto do hotel pela a localização, perto do centro e do aeroporto, proximo tem o shooping manauara (o maior da cidade) o taxi nao fica muito caro ou se gostar vai caminhando umas 7 quadras.  
Para meu trabalho a localização é ótima . Próximo de shopping e restaurantes .
Precisava de um hotel que ficasse próximo do Centro, mas não tão distante do aeroporto, então a localização dele me atendeu bem. 
Hotel com boa localização. O quarto e o banheiro são amplos. A cama é king super confortável. 
Boa localização.  Os elevadores ficam muito lentos no horário comercial. 
Atendimento eficiente e com localização estratégia, Quarto excelente para trabalho e confortável.  
Ótimo atendimento dos funcionários e boa localização, mas senti falta de opções para dietas específicas no café da manhã, como queijos brancos por exemplo.    
Hotel ótimo, amei o café da manhã, academia e a piscina é linda! Staff ótimo e educados!  Incrível experiência na Amazonia  Manaus é tudo  Intercity perfeito  Preço e qualidade ótimos  Localização ótima em Manaus!

Aspecto: Quarto
Gostaria de parabenizar todos desse hotel. Tudo Maravilhoso, quartos amplos e novos, piscina no topo da Cidade, melhor vista de Manaus, pessoas atendendo com muito amor e carinho. Recomendo esse hotel. Parabéns pela gestão.
Atendimento eficiente e com localização estratégia, Quarto excelente para trabalho e confortável.  
Uma grande vantagem do hotel são quartos bastante amplos.
Quarto limpo, chuveiro embora com boa pressão, não chega gostoso no corpo, os buraquinhos precisam serem desentupidos. 
Os quartos são amplos , limpos e muito confortáveis, além do atendimento exemplar de todos os funcionários. 
O quarto é silencioso, bastante espaçoso e com boa estrutura para trabalhar.
Pros:  Atendimento, localização, quarto amplo, cama king, café da manhã, preço  
O quarto estava muito limpo e era bem espaçoso e iluminado, mas o ar-condicionado estava pingando muito, deixando o chão encharcado bem no meio do quarto. Solicitamos reparo, mas não fomos atendidos.    
Quartos confortaveis, camas muito boas. 
Limpeza nos quartos impecável . Comida boa e de qualidade com preços acessíveis.  

Aspectos: Atendimento
Pros:  Atendimento, localização, quarto amplo, cama king, café da manhã, preço  
O atendimento demorou muito na chegada, pois havia uma moça com problemas na sua reserva e apenas uma pessoa atendendo.    
Quando digo que é o melhor, é porque realmente é, café da manhã impecável, ótimo atendimento de todos os funcionários, ótimas acomodações, academia, piscinas sempre muito bem ajustados, recepção excelente. Perfeito
Recepção com atendimento ruim, maior parte do tempo com 1 funcionário. 
Tem inclusive tapioca preparado na hora. O atendimento dos funcionários e sempre cordial. 
Macaxeira cozida. Tem uma excelente confeitaria. Tem um atendimento exclusivo. 
Atendimento excellente. Desde a recepção, quando Varney me atendeu. Me sentir acolhido.  
Ótimo atendimento, colaboradores bem treinados e educados.  Pessoal da recepção capacitados, bom atendimento e cordeais em particular o Daniel e Varney.  
Ambiente agradável.  Café da manhã excelente.  Atendimento de primeira.
Não são inteligentes e são demorados.  Atendimento do pessoal muito bom, simpáticos e prestativos.  

Aspecto: Piscina
Hotel ótimo, amei o café da manhã, academia e a piscina é linda! Staff ótimo e educados!  Incrível experiência na Amazonia  Manaus é tudo  Intercity perfeito  Preço e qualidade ótimos  Localização ótima em Manaus!
Único ponto negativo foi a piscina que estava com a água bem suja.    
São muitas coisas boa que agente vivel eu meus amigos um hotel muito bom muito confortável com uma vista maravilhosa com uma piscina maravilhosa e tudo que uma família gostaria de esfluir .
A piscina não tem serviço de bar no local, tem que pedir por elefante e leva horas até chegar, não tem funcionários no local. 
Cerveja não é gelada. Bar da piscina não funciona, precisa ligar na recepção para irem levar.
A piscina também estava bem limpa e fica num espaço muito agradável, com vista para quase toda a cidade de Manaus. Infelizmente não havia mais venda de bebidas no terraço, como havia antigamente.    
Piscina muito suja e área externa mal cuidada. Café da manhã com apresentação ruim.  
Estacionamento gratuito, piscina na cobertura são diferenciais.  Custo X benefício equilibrado.
A piscina estava com aguá somente até a metade, o bar da piscina não funcionava, o café da manhã com poucas opções, depois me hospedei no Quality que tem preço melhor e com instalações bem melhores (café da manhã bem superior, quarto mais bem cuidado).
A vista da cidade é fantástica. Desfrutamos da piscina na cobertura e o café da manhã estava muito bom! Estão de parabéns. Hotel limpo, bem arrumado!

