Não gostei dos travesseiros e a cortina muito velha, não veda da luminosidade.
O hotel é bem localizado, os funcionários foram muito receptivos e atenciosos e o café da manhã muito delicioso. 
Quarto sempre limpinho quando chegávamos dos passeios, café da manhã maravilhoso, com uma cozinheira que fazia nossa tapioca do jeitinho que queríamos. 
Viajei com minha esposa e achamos o hotel maravilhoso, fomos bem atendidos e assistidos desde a entrada, o funcionários sempre muito solícitos e alegres. 
Tem boas acomodações e uma vista maravilhosa para a praia.
Estrutura velha, apartamento suíte, de valor alto que não correspondia a altura do preço. 
Falta manutenção!!! cheiro de esgoto que subia do ralo!!!! péssimo
Única coisa boa do hotel é a Localização!  
Excelente hotel, atendimento agradável e ambiente aconchegante com uma excelente localização. 
Nosso quarto não conseguimos dormir com ar condicionado ligado, muito barulho.  
Hotel e Localização perfeitas
Hotel maravilhoso, camas super confortáveis, café da manhã farto, localização super privilegiada. 
Bom custo benefício. Banheiro um pouco apertado. 
Ótimo hotel, maravilhosa localização, maravilhoso café da manhã com muuuuuita variedade e qualidade. 
Mto bom o hotel, vale a pena  Tudo é bom … hotel, café da manhã, facilidade de pedir delivery. 
Hotel Razoável, algumas coisas poderiam melhorar, como limpeza dos quartos, falta de informações sobre melhores restaurantes e pontos turísticos do Ceará por parte dos funcionários da recepção e ter uma garagem. 
Lugar muito bom, agradável, tranquilo, em frente a orla, opções de bares próximos, farmácia. 
Atendimento Excelente. Café da Manhã Fantástico. Amei a Experiência
O café da manhã é MUITO BOM. 
O hotel é bom, assim como a localização.  
Os funcionários são educados e prestativos.  
Achei o quarto pequeno, mas razoável.  
Excelente atendimento, visual do quarto beira mar é top...  Rapidez na recepção com muita atençao...  Café da manhã muito bom.  
Acomodação com uma bela vista para o mar, café da manhã com várias opções, piscina é pequena mas atendeu para nosso uso. 
Hotel bem localizado fica em frente ao aterro que ficou com uma praia linda, super limpa e calçadão bem movimentado, a revitalização da Beira Mar ficou maravilhosa, o por do sol vista do espigão é muito lindo, café da manhã bom , quartos novos com uma vista belíssima pra a praia
Entretanto cama não era muito confortáve ( barulhenta) e o ar condicionado no hotel inteiro é central, e oq acontece foi que o ar condicionado estragou e todo o hotel ficou no calor!!! Inadmissível isso. 
Gostamos do Hotel Carmel Magna Praia, localização muito boa por ser em frente a praia com feirinha e pista de bicicleta, café da manhã maravilhoso, piscina boa, limpeza também boa, trocam as toalhas e deixam tudo em ordem.
Hotel maravilhoso, café da manhã com muitas variedades, muito bom mesmo, o quarto que me hospedei excelente, bem amplo. Uma ótima localização, estão todos de parabéns, que continue assim. 
Foi muito agradável, quartos limpos, ótimo atendimento, localização privilegiada, café da manhã variado, área da piscina muito boa.  
Ar não gela, cortina sujas, pia no quarto que sai cheiro de esgoto, banheiro cheio de mofo, sujo, sem manutenção única coisa é a vista do quarto frente ao mar!  
Os lençóis são pequenos que quase não cabem deixam partir do colchão em cima aparente, a cama que era para ser de casal eram duas de solteiro unidas oq fazia a parte central ficar dura horrível, poeira no teto do banheiro pó que enrolava , o ar não sai do 26ºc    
Funcionários da recepção pouco solícitos único era um garoto jovem que me esqueci o nome mais um único que sempre estava com sorriso querendo ajudar, elevador sempre cheio na hora do café demora 30 minutos para conseguir,  HÁ NÃO TEM ESTACIONAMENTO, se quiser alugar carro o carro fica na rua quando tem lugar p estacionar!
Cama deixa MUITO a desejar
Um hotel 3 estrelas tem que, no mínimo, entregar uma cama bem arrumada todos os dias! 
Além dos travesseiros serem horríveis, os lençóis bem velhos e até meio manchados, eles não cabem na cama, o protetor de colchão não prende e a camareira entregou a cama completamente amassada, tive que arruma-la às 23h!!  
Hotel muito bom , com uma decoração aconchegante e de bom gosto.  
O café da manhã com uma grande variedade atendendo a todos os gostos.  
Excelente atendimento dos funcionários
Limpeza impecável também. 
Amei a localização do hotel, perto de farmácia, mercado, calçadão, feirinha, restaurantes;  
Surpreendeu as expectativas, tanto o quarto quanto a recepção, café da manhã bom e atendimento.
Quarto antigo e com janela custando a abrir e fechar. 
O Hotel tem 17 andares e não tem gerador de energia. 
Na própria recepção é muito ruim.  
Passei apenas uma noite e tive dificuldade de dormir, pois se ouvia tudo dos corredores e quartos.  
Café da manhã delicioso, boa limpeza. 
O quarto é velho e pequeno. 
O espaço para comer é pequeno e desorganizado. 
O Hotel é maravilhoso, fomos super bem atendidos... super limpo e organizado, colaboradores do Hotel muito educados e atenciosos... café da manhã divino, com muitas variedades... Hotel super bem localizado, beira mar, perto de vários locais para passear no final do dia e/ou a noite... super recomendo... com certeza quero voltar!
Acomodação é excelente, quartos, banheiro e estrutura. 
