Decepcionate
Sempre ouvi falar muito bem deste hotel mas não consegui nada que me fizesse voltar neste hotel. 
Cheguei por volta das 19 hs ao hotel, ou seja, bem depois do horário estipulado para o check in e o quarto foi disponibilizado somente as 21 hs. 
O restaurante é muito demorado e evitem qualquer prato que tenha fritura. 
Foram bater na porta do quarto por volta das 19:30 hs para fazer a arrumação, ou seja, pedi para deixar do jeito que estava no momento. 
A atenção das pessoas é muito boa bem como a piscina.
