Má vontade! (Objeto esquecido no hotel)
Nunca mais retorno ao hotel, toda e qualquer experiência que tive foi jogada fora por causa desse problema. 
Não tiveram a capacidade de me ligar na hora, se tinham duvida quanto a pessoa que foi buscar que tivessem me ligado, mais queriam que mandasse um e-mail naquele momento, e-mail que ja havia sido enviado, e como se uma pessoa que estava prestando um favor fosse obrigada a atrasar sua viagem para esperar eu enviar e-mail. 
Lamentável, vocês tem todos os meus dados e se tinham duvida bastava um telefonema. 
Indignado com o que vocês fizeram, que fiquem com os meus travesseiros. 
Agora não indico o hotel a ninguém muito menos retornarei, muita má vontade em ajudar e resolver um problema pós estadia. 
De 3 dias bons que passei ai vai ficar essa lembrança amarga.
