Experiência inesquecível.
Estive com meu filho no hotel em uma diária no dia do aniversário de 13anos dele. 
Ele queria mto conhecer o hotel. 
Simplesmente ficou apaixonado. 
Amamos o mimo oferecido pelo hotel Ouro Minas para recepciona lo. 
Simplesmente inesquecível. 
Ele se emocionou bastante. 
E eu como mãe ,tive a chave de viver um momento único pra ficar gravado na memória. 
Fiz uma cartinha de própria punho é fiz questão de entregar na recepção no check out. 
Agradeci tbm a atendente da reserva Ranieri que foi mta simpática e atenciosa em atender e entender a minha solicitação. 
Parabéns pelo atendimento, foi mto carinho envolvido . 
Queremos voltar.  
Nao posso deixar de elogiar o conforto,limpeza e o café da manhã, simplesmente maravilhoso. 
Só digo uma coisa, vivam a experiência, não vão se arrepender!!
