O pior hotel que já me hospedei em Porto Alegre
Hotel velho e mal conservado. Recepção sem as informações corretas a respeito dos quartos. 
No check in reclamei do estado de conservação do quarto e fui informado que eram todos iguais. 
No check out ao reclamar com a gerente fui informado que havia quartos reformados. Isolamento acústico ruim entre os quartos . 
Limpeza precária das áreas comuns (elevador e carpetes dos corredores). 
Hotel não corresponde ao padrão 5 estrelas, conforme indicado por sites de reservas.
