Melhor opção nas proximidades do aeroporto!
Essa foi minha segunda passagem pelo hotel Deville e definitivamente será minha primeira escolha para as próximas viagens. 
Trata-se de um perfeito custo benefício para viajantes que precisam da proximidade com o aeroporto sem perder o conforto e, neste quesito, o hotel acerta em cheio com seus quartos espaçosos, excelente café da manhã, boas instalações de academia, piscina e um bar de respeito. 
Para não dizer que tudo é perfeito infelizmente há pouca ou quase nenhuma opção para comer nas proximidades ainda assim, o hotel oferece boas opções cardápio caso sair não esteja nos seus planos.
