Nada de mais
Hotel com diária cara demais para o que oferece. 
Custo-benefício ruim. A piscina é externa, de modo que qualquer clima menos favorecido já impede seu uso pelos hóspedes. 
Deveriam fecha-la, com uma estrutura fom teto retrátil, que fossem possível abrir noa dias mais quentes e fechar nos chuvosos, frios e ventosos (muito comuns em Porto Alegre). 
Quarto amplo e limpo (ficamos no Luxo Superior, com uma cama queen). 
Sinal de internet muito bom. Restaurante caro demais (buffet por R$ 89,00 por pessoa). 
Café da manhã excelente, com muita variedade. 
O estacionamento é no pátio do próprio hotel. Logo, não precisavam terceiriza-lo para cobrança dos hóspedes. 
Podia estar incluído na cara diária. Academia excelente, com equipamentos de última geração. 
Gostei do café à disposição dos hóspedes, no saguão.
