Bem localizado, mas velho e fraco café da manhã
Bem localizado, entre as Praias de Iracema e Meireles, e com bom preço, resolvemos nos hospedar porque apenas pernoitaríamos. 
O hotel é o primeiro da famosa e hoje badalada rede Carmel de Hotéis e deve datar dos anos 80. 
Precisa de uma reforma urgente. 
O quarto é velho e pequeno. 
As cortinas estão velhas e colocaram velcro nas suas laterais para evitar que o sol e a claridade atrapalhem o sono dos hóspedes. 
Mesmo assim não dormimos bem, porque não havia um cobertor ou outro lençol sobressalentes. 
E os travesseiros não eram bons. 
Eram duros e velhos. 
O café da manhã foi um pouco tenso, pois em plena pandemia, havia pessoas demais e todos procuravam uma mesa. 
O espaço para comer é pequeno e desorganizado. 
Nem a omelete e a famosa tapioca salvaram, infelizmente.
