PEGADINHA!
Já estive neste hotel em outra oportunidade com atendimento bom, mas desta vez fui apenas participar de um encontro de negócios.
Chegando não encontrei vaga para estacionar.
Manobrista do hotel "gentilmente" falou para eu deixar a chave com ele.
Fiquei 20 minutos e quando voltei me apresentaram cobrança de uma diária.
Achei um absurdo, principalmente pela não informação quando cheguei.
Reclamei na recepção e não me deram atenção.
Pedi Nota fiscal e me informaram que não estava funcionando.
Muito estranho para um hotel desta categoria.
