Indignada com poucas horas de estadia.
Desde que realizei meu check in no hotel estou indignada com as solicitações que fiz ao hotel.
Cheguei e minha cama estava com um desnível (para cama de casal foi unido duas camas de solteiro).
Solicitei que fosse arrumado o desnível e me deixaram um cobertor para que eu mesma o fizesse, até aí ok.
Fui usar o cofre e o mesmo não está funcionando.
Mas o pior até agora, solicitei uma água quente para fazer o mama do meu filho, já que o hotel não conta com uma copa baby, e me foi cobrado um valor de 10 reais pela água quente!
Até hoje isso nunca me aconteceu em nenhum hotel que frequentei com ele. Fica aqui minha indignação.
Um hotel que fiquei com a garantia da fama que tem, mas que até o momento deixou em muito a desejar.
Vamos ver como serão os próximos dias…
