Imaginava algo mais glamoutoso
Nunca havia me hospedado no Ouro Minas, mas sempre achei que era hotel 5 estrelas por receber muitas celebridades.  
É um hotel versão mais antiga mas bem confortável.  
Mas achei o hotel um pouco sem cuidado, principalmente na área da piscina.  
A piscina estava muito suja, cheia de cabelos, havia alguma coisa parecendo areia no fundo, luminárias faltando, a sauna a vapor estava sem funcionar.  
No dia seguinte, a piscina foi liberada novamente para uso sem ser limpa, nem quis entrar.  
O sistema de consumir e pagar na hora também é chato, porque você tem que ficar pagando toda vez que quer beber algo, ao invés de acertar no check out.  
No mais, café da manhã, bebidas, porções, tudo muito saboroso.  
Recomendo como experiência.
