Bom, mas poderia ser melhor.
Adoramos o quarto, muito espaçoso, confortável e limpo. 
O ar condicionado funciona perfeitamente. 
A piscina aquecida nas dependências do hotel também é um diferencial. 
A única questão desfavorável é o fato do hotel não emprestar talheres, pratos, taças e copos aos hospedes. 
Portanto, se você quiser tomar um vinho que você comprou fora do hotel no seu quarto, terá que comprar as taças de vinho. 
Da mesma forma, se você pedir um ifood também tem que levar os seus pratos e talheres de casa porque o hotel não empresta. 
Além disso, a recepção não recebe o ifood e nem avisa que o ifood chegou, pois você tem que acompanhar o rastreamento da sua encomenda e buscá-la fora da recepção do hotel.
