Tem q melhorar muito
Nunca me decepcionei tanto. 
Vamo lá aos inúmeros problemas da minha estadia. 
Ja na chegada a configuração do quarto q reservei tava errada, fiz a reserva por telefone e pedi um quarto com 1 cama de casal e 1 solteiro. Cheguei no quarto tinha 3 de solteiro.  
Fui jantar no restaurante jantar com minha família fiquei esperando quase 30 minutos e não fui atendido. 
Levantei e fui embora. 
O ar condicionado do quarto não gela e faz muito barulho, reclamei na recepção, mas não foi resolvido. 
O pior foi em relação a arrumação e limpeza do quarto, simplesmente não houve em nenhum dia da minha estadia. 
Reclamei na recepção mas não resolveu.
