Café da manhã caótico
Acomodação maravilhosa, atendimento na recepção excelente. 
Contudo, péssima experiência no café da manhã. 
Os profissionais que trabalhavam estavam completamente sobrecarregados e, sequer, souberam informar que tinham outro salão à disposição, eu e tantos outros hóspedes ficávamos andando a procura de uma mesa, com o prato e xícara na mão. 
Respostas completamente hostis de quem trabalha no local, p que destoa da proposta do Ouro Minas. 
Falta uma logística mais inteligente para lidar com a alta demanda nos horários, que não seja apenas fixar um cartaz informando os horários de alto fluxo.
