Péssimo hotel
O hotel é antigo, precisa muito de manutenção.  
Quartos e banheiro antigos e cheio de problemas. 
O chuveiro só funcionava o quente (tive que tomar banho na água fervendo). 
Elevadores não funcionam direito também (demorava horrores). 
Fiquei uma hora e 15 minutos na fila para fazer o check-in (sem exagero). 
Café da manhã bem simples. 
Além de tudo isso, o pior para mim foi o fato de venderem água de 300ml a R$ 9,00 (nove) reais. 
Achei um abuso! Enfim, péssima experiência. 
Nunca mais fico nesse hotel e não recomendo a ninguém.
