Custo beneficio não compensa
Não recomendo para quem precisa passar um período curto. 
Café fraco, Restaurante caro, Cobram gelo do cliente, Ducha do vaso suja, Cuba da pia do banheiro rachada. quarto 538. 
Televisão instável, Unica coisa boa foi a cama. 
Ambiente do sagão com poltronas onde a mesa de centro estava suja. 
Falta de alguém para controlar a limpeza depois de utilizada. 
Fui para passar uma noite romantica e me decepcionei muito com a decadência do hotel. 
Tá na hora de reformar os quartos. 
Para quem vai passar uma noite romantica poderia ter um cuidado redrobado na esciolha de um quarto perfeito, O que não ocorreu. 
Não voltarei mais a este hotel. O tinha como referência e me desapontei assim como a minha acompanhante.
