Falta de atenção com os hóspedes
O que nos levou a dar essa nota é que após algumas horas de viagem , apesar da reserva, só conseguiram nos acomodar em um apto as 18 hs. 
Eu estava extremamente cansada( quase passando mal) pois tenho 65 anos e usando mascara o dia inteiro. Foi muito stressante. 
E tivemos que fizemos que ficar no saguão do hotel cheio de pessoas que não estavam hospedados aí, pois tinha uns artistas hospedado no hotel. 
Não tenho nada contra muitas pessoas( o problema é que estamos numa pandemia e pensei que me hospedando aí teria mais privacidade. )
