Excelente Hotel
Excelente Hotel, ótimo atendimento da recepção, cheguei antes do horário de entrada que e as 14:00 horas, mas me comunicaram que não podia ir para o quarto por não ter disponibilidade, quarto espaçoso e silencioso, cama super confortável, banheiro muito bom também. Café da manhã bom. Tem uma localização ótima. Cama muito confortável. A primeira, liguei na recepção e disse q o ar condicionado n estava funcionando. Ótimo Hotel
Atendimento muito bom, quartos grandes e confortáveis, ar condicionado muito bom, banheiro com ótimo chuveiro e agua quente. Hotel perfeito para viagem a negócios
O hotel está localizado em uma região bem tranquila , mas próximo de tudo. Hotel confortável mas o atendimento na recepção é péssimo
Fizemos uma reserva no hotel onde não fomos informados que era cobrado uma taxa e muito menos o estacionamento por dia. Uma única coisa que incomodou foi o ar condicionado um pouco barulhento, mas nada que atrapalhasse o sono, pois a cama e travesseiros são excelentes. Azulejos dos banheiros cheios de limo, box tbm em péssimas condições de higiene… Me ofereceram uma nova troca de quarto e eu pedi q fosse feito p um minimamente limpo. O custo não condiz com os benefícios Comodidade
Me hospedo nesse hotel a muitos anos...me sinto realmente em casa. Único problema é o tarifário que oscila com eventos que ocorrem na cidade, mas no resto...muito bom! Hotel sempre com o atendimento nota 10 e preocupado com todos os detalhes porteiros que abrem o portão e fazem o direcionamento da melhor vaga eu como mulher me senti bem pois sou péssima para garagem gerente Bruno parabenizo sua equipe por este treinamento eficaz e cortes de toda sua equipe espero sempre voltar em Goiânia e ficar no Comfort a recepção está de parabéns Kaila super educada e fast! Hotel ótimo
Atendimento excelente  Estrutura top, desde a recepção aos quartos. Mas tive problemas com o ralo entupido do banheiro e controle do ar condicionado. Hotel com excelente localização, próximo a diversos barzinhos e em frente ao centro de exposições de Goiânia, atendimento bom, ambientes climatizados, quartos amplos e diversas opções no café da manhã. Em fim, consegui um quarto. MUITO BEM RECEPCIONADA
fiquei extremamente satisfeita com receptividade do hotel, localização ideal faltando apenas a piscina no hotel para que seja hotel agradável para ser considerado top 10, uma consideração seria renovação do cardápio com objetivo de ter mais variedades No quarto tem uma luminária bem em cima da cama que toda hora cai na sua cabeça. Academia é bem equipada. Comi no jantar um salmão grelhado que estava um espetáculo, a garconete foi muito prestativa. Mas o conforto deixa muito a desejar. A localização do hotel é algo bom. Muito bom
Hotel bem  Localizado, café da manhã honesto, funcionários educados, estacionamento não é coberto e pouco seguro, quarto cama confortável, banheiro muito bom, pena que devido a pandemia a arrumação do quarto se dá a cada 3 dias! Ao chegar, disseram que não tinha reserva feita. Na recepção a Juliane e a Ludmila, as camareiras Márcia e a Celina, super atenciosas, na Manutenção o Márcio, que conseguiu um cabo para meu computador, já que o meu deu problemas e no restaurante o João. excelente
hotel muito confortavel, cafe da manha excelente com itens saborosos, limpeza muito boa em todos os espaços do apartamento, sugiro substituicao dos caroetes dos quartos que estao gastos. Muito bom
Ideal para quem viaja a negócios, quarto limpo, cama confortavél, só tive um problema no ar durante a madrugada, mas que prontamente foi solucionado. Fui pessoalmente à recepção e com fotos, reclamei qto a sujeira. Barulho noturno no corredor. O check out foi rápido e a atendentes muito gentil. Recomendo. Ate breve, staff prestativo Legal. Omelete sem presunto deliciosooooo! Imunda! Inacreditável! Falta de atendimento no quarto
me hospedei por dois dias, porém, em nenhum dia houve serviço de quarto. O estacionamento é pago e o quarto para um casal e uma criança de até 7, cama para criança tem que ser pago a parte. Os quartos são confortáveis e bem limpos. No quarto 402 a cama era mmuuiitto macia e pedi para trocar de quarto. Tivemos dificuldades de encontrar restaurantes e hotéis que aceitassem nosso Sheik (4 patas) mas felizmente no Confort tivemos mais do que esperávamos. A cama poderia ser mais confortável e oferecer kit dental gratuito em razão do valor da diária, que para um quarto luxo entendo que seria bem importante. Banheiro muito pequeno, ducha boa, tv a cabo não funcionava, consequentimente o wifi tb não. Cumpre o que promete, ótimo custo benefício
O hotel é bom, limpo, o pessoal é gentil e solícito, o café da manhã é caprichado e a localização é boa. O hotel é caro para um hotel de 1 estrela  Fiz a reserva e nos colocaram em um quarto cheio de água no chão, não saiba de onde vinha a água . Um bom hotel
Quarto de bom tamanho, limpeza boa e localização boa para quem está de carro. AVALIAÇÃO HOTEL
Minha experiência foi péssima, quarto horrível, cama ruim, me trocaram de quarto só depois de eu falar que então não ia ficar no hotel, ou seja tentaram me empurrar o quarto que estava goela abaixo dizendo que não tinha mais nenhum quarto disponível Val e familia Mota 
