Desfrutamos da piscina na cobertura e o café da manhã estava muito bom! Tem um atendimento exclusivo. Um bom hotel
É um bom hotel. Insatisfatório
Internet não funciona , quarto com móveis caindo e bem danificado , atendimento no quarto péssimo , cheguei não tinha toalha , demoraram muito para entregar !!! Hotel em Boa localização, ótimo atendimento ,  Equipe eficiente e muito bem capacitada. O que salva é uma lanchonete terceirizada que tem no térreo, com café e execelente atendimento. Os quartos são amplos , limpos e muito confortáveis, além do atendimento exemplar de todos os funcionários. Realmente uma pena para o hotel, para o hóspede e para Manaus. O café da manhã é servido em um espaço amplo, com refrigeração boa e com uma bela ornamentação regional. Atendimento péssimo no café da manhã
Sempre que estou em Manaus, praticamente de 15 em 15 dias, fico no Intercity. Manaus a trabalho
Em Manaus hospedado no hotel intercity com boa avaliação no booking infelizmente não pude ter uma boa impressão e avaliar o hotel a altura dos pontos alcançados  
O quarto não é limpo todos os dias alegando problemas de pandemia, mas se percebe que há uma diminuição no quadro de funcionários, o ar condicionado do quarto estava com problemas na evaporadora e quase causou enchente onde tive que usar todas as toalhas pra mim nxugar o chão, por não ter serviço de limpeza de quarto  
É pra finalizar ao pedir um lanche acabou as opções do cardápio. O melhor Sem duvidas
Quando digo que é o melhor, é porque realmente é, café da manhã impecável, ótimo atendimento de todos os funcionários, ótimas acomodações, academia, piscinas sempre muito bem ajustados, recepção excelente. Tem ainda uma loja de conveniencia logo na entrada. A piscina estava com aguá somente até a metade, o bar da piscina não funcionava, o café da manhã com poucas opções, depois me hospedei no Quality que tem preço melhor e com instalações bem melhores (café da manhã bem superior, quarto mais bem cuidado). A apt grande e completo, piscina na cobertura vista linda da cidade, restaurante tem um otimo café mais senti falta da funcionaria Sandra que sempre nos ajudava em tudo no hotel ,entao esta caindo muito a comida do restaurante e atendimento. Na primeira, quando chegamos, ao deitar na cama ela despencou, caiu um pé e tivemos que nos mudar. Tem uma excelente confeitaria. Já teve dias melhores
O atendimento demorou muito na chegada, pois havia uma moça com problemas na sua reserva e apenas uma pessoa atendendo. O café da manhã era ótimo, com um horário muito extenso de funcionamento, o que acabou nos sendo muito conveniente. O cardápio do café é bem variado: bolos, tortas doces e salgadas, açaí, tapiocas feitas na hora do jeito que você quiser, sucos naturais, pães, sanduíches naturais. Prático e bom custo-benefício
Ótimo atendimento dos funcionários e boa localização, mas senti falta de opções para dietas específicas no café da manhã, como queijos brancos por exemplo. Tem piscina, academi, sauna.Equipe simpatica l e cordial. No entanto, o atendimento tem piorado e muito. Café incomparável
Gosto do café do hotel pela grande variedade de itens da região. A piscina não tem serviço de bar no local, tem que pedir por elefante e leva horas até chegar, não tem funcionários no local. Piscina muito suja e área externa mal cuidada. 😊 Recepcionistas pouco amigáveis. Nota 1000. Confraternização
Ambiente agradável. Muita coisa gostosa! Custo X benefício equilibrado. Algo decepcionante! Perfeito Macaxeira cozida. Recomendo Impressionado... negativamente. Expectativa frustrada. A tranca de segurança na porta do quarto está quebrada, precisa ser feita a troca da mesma. Na segunda, acordamos por volta das 2 da manhã com os hóspedes do andar de cima arrastando móveis e conversando. São muitas coisas boa que agente vivel eu meus amigos um hotel muito bom muito confortável com uma vista maravilhosa com uma piscina maravilhosa e tudo que uma família gostaria de esfluir . Ficamos em um quarto maravilhoso no décimo sexto andar. Reclamei 5 vezes, falam que vão verificar com o técnico, com o analista, que vão desligar os aparelhos, mas nada resolve. Hotel grande que não conseguiu manter qualidade
Recepção com atendimento ruim, maior parte do tempo com 1 funcionário. No cafe nao tinha como comer uma tapioca com dois pequenos pedacos de tomate , e um farelo , bem pouquinho de quiejo e presunto.... os funcionários em contrapartida faziam de tudo p nos ajudar , muito atenciosos , mas o problema foi a gerência a gestao que nao fiscalizou nada nao fez uma reuniao ou auditoria p melhorar tudo no hotel. Minha esposa é vegetariana, e simplesmente não havia nenhuma opção para ela, além de que era MUITO escuro e não havia um cardápio. Precisava de um hotel que ficasse próximo do Centro, mas não tão distante do aeroporto, então a localização dele me atendeu bem. Vamos ver o atendimento. Ótimo quarto e excelente café da manhã
Ótimo quarto! Dormi direto no colchão. Visita Técnica
Visitei o hotel com a minha turma da faculdade nessa segunda-feira, e foi simplesmente incrível, ótimo atendimento, parceria e paciência com a faculdade e os alunos, sempre dispostos a tirar nossas dúvidas e de forma aberta, o melhor hotel que eu já visitei e sei que vou vir aqui novamente. 
