O café da manhã é MUITO BOM. Boa localização. Excelente atendimento dos funcionários
Fui muito bem recebida pelos funcionários como um todo. Não curtiu · Falta uma lixeira no quarto. Excelente localização
Hotel muito bem localizado, mas com quartos muito pequenos. A pessoa tem que rezar para achar um estacionamento na rua e não ser assaltado, nem ter o carro arrombado! Já na recepção da para ver que é um hotel velho . Restaurante atende às necessidades de quem viaja...  E que por do sol...  3x por mes estou por lá Excelente
Um ótimo atendimento desde a recepção, o quarto sempre bem arrumado, e bem acomodado e um bom gosto na de decoração e perfeito ter cofre, pra mim esse foi o primeiro de encontrei com cofre. Todos os serviços de excelente qualidade
Foram dias maravilhosos que passei na cidade, incluindo visitação nos pontos turísticos da cidade e passeios maravilhosos em locais mais afastados. Hotel com chuveiro quebrado, lençol rasgado e ar barulhento. .
Após uma experiência incrível no Carmel Cumbuco eis que chego ao Carmel Magna e me deparo com uma diferença abismal entre dois hotéis da mesma rede e tão próximos um do outro. Excelente para quem curte uma caminhada durante a viagem. Vista maravilhosa
Hotel bem localizado fica em frente ao aterro que ficou com uma praia linda, super limpa e calçadão bem movimentado, a revitalização da Beira Mar ficou maravilhosa, o por do sol vista do espigão é muito lindo, café da manhã bom , quartos novos com uma vista belíssima pra a praia A limpeza do quarto e banheiro é diária. O sinal de wifi não funciona em nenhum dos andares e a desculpa é que estão mudando o sistema. Cama deixa MUITO a desejar
Um hotel 3 estrelas tem que, no mínimo, entregar uma cama bem arrumada todos os dias! Muito bom
Hotel muito organizado, limpo e com um ótimo café da manhã, só uma coisa que ñ gostei, pagamos um quarto que ñ foi usado e ñ fui reembolsada,ou seja, pagamos por um quarto que ñ usamos,acham que deveriam devolver o valor pago nem que fosse a metade . Mas vale ressaltar que o café da manhã é excelente, bem variado e com um atendimento excelente. Queria destacar alguns pontos: 
1- cheguei no dia 28/12/22 e a rampa de carro para embarque e desembarque estava fechada para a instalação de um deck temporário, com isso não tinha sequer onde fazer embarque e desembarque de malas. Adorei
Amei a localização do hotel, perto de farmácia, mercado, calçadão, feirinha, restaurantes;  
o atendimento muito bom, fomos atendidas em todas as nossas necessidades; 
Voltaria e indicaria com certeza. Pretendo retornar em breve. Excelente
Quarto sempre limpinho quando chegávamos dos passeios, café da manhã maravilhoso, com uma cozinheira que fazia nossa tapioca do jeitinho que queríamos. Passei apenas uma noite e tive dificuldade de dormir, pois se ouvia tudo dos corredores e quartos. O café, ótimo sempre com muita atenção em todos. A piscina com um revestimento em pedra calcária dá um tom natural a água. Erraram na conta do check out: não consumimos cerveja nem barra de cereais do hotel e incluíram algumas! Única observação que não nos adaptamos foi o ar condicionado central, regulamos em uma temperatura e sempre ficava abaixo, sendo preciso desligar durante a noite por tá muito frio. Quarto antigo e com janela custando a abrir e fechar. Não recomendo. Abraço! Há! Equipe prestativa. Voltaremos! Espero voltar outras vezes. Parabens Horrível! Arrependimento! Nota Zero ! No café da manhã os garçons estão mais preocupados em cobrar o uso de máscaras que atender aos hóspedes. Aconchegante & na beira mar
O hotel atendeu nossas perspectivas. Fiasco total
Hotel terrível! Realmente o foco hotel é os grupos de empresa de turismo, ou seja, pacotes fechados. Os lençóis são pequenos que quase não cabem deixam partir do colchão em cima aparente, a cama que era para ser de casal eram duas de solteiro unidas oq fazia a parte central ficar dura horrível, poeira no teto do banheiro pó que enrolava , o ar não sai do 26ºc    
Funcionários da recepção pouco solícitos único era um garoto jovem que me esqueci o nome mais um único que sempre estava com sorriso querendo ajudar, elevador sempre cheio na hora do café demora 30 minutos para conseguir,  HÁ NÃO TEM ESTACIONAMENTO, se quiser alugar carro o carro fica na rua quando tem lugar p estacionar! O café da manhã foi um pouco tenso, pois em plena pandemia, havia pessoas demais e todos procuravam uma mesa. Lugar muito bom, agradável, tranquilo, em frente a orla, opções de bares próximos, farmácia. Precisa de uma reforma urgente. Maravilhoso
Hotel maravilhoso, café da manhã com muitas variedades, muito bom mesmo, o quarto que me hospedei excelente, bem amplo. Hotel razoável
Hotel Razoável, algumas coisas poderiam melhorar, como limpeza dos quartos, falta de informações sobre melhores restaurantes e pontos turísticos do Ceará por parte dos funcionários da recepção e ter uma garagem. Somente uma pessoa no térreo, cuidando de malas, check-in, atendendo telefonemas dos quartos e extremamente confuso (como uma rede que sabe fazer hotelaria, treinar os funcionários e já provou que sabe isso em outras unidades não se incomoda de ter um atendimento tão ruim tendo o know-how de como treinar?) Apartamento bem fora do preço aplicado. Mesmo assim não dormimos bem, porque não havia um cobertor ou outro lençol sobressalentes. 
