O café da manhã é MUITO BOM.
O atendimento de todos os setores do Hotel foi incrível.
O quarto voltava cheiro de esgoto do ralo da pia que ficava dentro do quarto!
Recomendo muito o hotel.
A localização do hotel é perfeita também.
O sinal de wifi não funciona em nenhum dos andares e a desculpa é que estão mudando o sistema.
Os lençóis são pequenos que quase não cabem deixam partir do colchão em cima aparente, a cama que era para ser de casal eram duas de solteiro unidas oq fazia a parte central ficar dura horrível, poeira no teto do banheiro pó que enrolava , o ar não sai do 26ºc    
Funcionários da recepção pouco solícitos único era um garoto jovem que me esqueci o nome mais um único que sempre estava com sorriso querendo ajudar, elevador sempre cheio na hora do café demora 30 minutos para conseguir,  HÁ NÃO TEM ESTACIONAMENTO, se quiser alugar carro o carro fica na rua quando tem lugar p estacionar!
O hotel é o primeiro da famosa e hoje badalada rede Carmel de Hotéis e deve datar dos anos 80.
Recomendado
Gostamos do hotel.
Viagem de férias
FUJA desse Hotel bem localizado à beira mar porém peca por uma série de problemas de ordem gerencial.
Minha reserva em outro hotel foi cancelada e comprei de última hora (já a noite) a reserva com vocês e quando cheguei fui muito bem recebida.
Adorei
Amei a localização do hotel, perto de farmácia, mercado, calçadão, feirinha, restaurantes;  
o atendimento muito bom, fomos atendidas em todas as nossas necessidades; 
Voltaria e indicaria com certeza.
Boa localização, mas deixa a desejar
Não gostei dos travesseiros e a cortina muito velha, não veda da luminosidade.
Hotel razoável
Hotel Razoável, algumas coisas poderiam melhorar, como limpeza dos quartos, falta de informações sobre melhores restaurantes e pontos turísticos do Ceará por parte dos funcionários da recepção e ter uma garagem.
Acabei tendo dificuldade para iniciar a dormir por conta da luz externa e acordei muito cedo por conta da luz tbm.
Não muito distante da tradicional Feirinha, e com ótima vista durante o percurso.
Lençóis e toalhas muito limpos.
A piscina é pequena pela capacidade do hotel.
Hotel muito bem localizado.
Férias em Fortaleza
Viajei com minha esposa e achamos o hotel maravilhoso, fomos bem atendidos e assistidos desde a entrada, o funcionários sempre muito solícitos e alegres.
Banheiro da recepção cheio de areia.
O restaurante permite você experimentar o que há de melhor da culinária nordestina.
Dica : Tem hotel muito melhor !
Muito apertado.
O céu desse local é muito dislumbrante, mesmo que seja uma alma penada, vale a pena passar uns dias curtindo essa natureza local.
Fiasco total
Hotel terrível!
Nada a reclamar, só elogiar.
2- check-in super lento.
Espero voltar outras vezes.
Abraço!
Inadmissível isso.
Parabéns pelos serviços prestados, continuem assim.
Arrependimento!
Parabens
Voltaremos!
Equipe prestativa.
Nota Zero !
Realmente o foco hotel é os grupos de empresa de turismo, ou seja, pacotes fechados.
Funcionários são muito atenciosos.
inclusive café poderia melhorar as tapiocas e a reposição de louças, pois vinheram molhadas para linha de servir.
