Um bom café da manhã. Excelente
Foi excelente o atendimento e minha estadia no Hotel. Recomendo! Tem serviço de transfer para o aeroporto, que fica muito próximo. O room service é rápido e os pratos são muito bem servidos (até demais). Única coisa a reclamar é o serviço do bar do hotel, uma única colaboradora (garçonete) para atender todos clientes. Utilizamos o restaurante e estava tudo delicioso. Para não dizer que tudo é perfeito infelizmente há pouca ou quase nenhuma opção para comer nas proximidades ainda assim, o hotel oferece boas opções cardápio caso sair não esteja nos seus planos. (Hospedei-me com eles uma vez ao mês durante este último ano e sempre foi uma experiência que excedia expectativas). Final de semana perfeito
agradeço a todos pelo ótimo serviço na estada do hotel, ficamos muito bem instalados.. tudo estava perfeito; café da manhã , jantar e petiscos no bar. Falta de atenção com os hóspedes
O que nos levou a dar essa nota é que após algumas horas de viagem , apesar da reserva, só conseguiram nos acomodar em um apto as 18 hs. Pra nós foi muito importante poder ter as crianças no mesmo quarto (coisa que nem todos os hotéis permitem). Experiência
Atendimento bem ruim na recepção, precisamos de um ajuste na reserva que era pra uma família, 2 adultos e 3 crianças, informado antecipadamente e nos colocaram em quartos separados…sem qualquer ajuste e ainda com rispidez, Hotel é muito adequado para receber as famílias. Trata-se de um perfeito custo benefício para viajantes que precisam da proximidade com o aeroporto sem perder o conforto e, neste quesito, o hotel acerta em cheio com seus quartos espaçosos, excelente café da manhã, boas instalações de academia, piscina e um bar de respeito. A limpeza do hotel impecável os quartos super aconchegantes. nos concederam dicas boas. Só os valores da água do frigobar que é bem alto e ainda cobram uma taxa além do valor do produto, achei errado isso. Hotel muito luxuoso, quarto super confortável, ótimo atendimento, café da manhã incrível, tudo acima do esperado, exceto pela internet lenta e dificuldade de usar aplicativos de transporte pelo acesso demorado ao hotel, por causa da localização não tão privilegiada. Não tenho nada contra muitas pessoas( o problema é que estamos numa pandemia e pensei que me hospedando aí teria mais privacidade. ) Paguei relativamente ‘caro’ e o serviço não é a altura! Localização próxima ao aeroporto. Excelência em atendimento. No check out ao reclamar com a gerente fui informado que havia quartos reformados. Péssimo atendimento Check-in
O hotel é muito bom, porém o check-in foi lamentável com cobranças antecipadas típico de hotel pequeno que trabalha com público duvidoso. Serviço de assistência bem rápida e eficaz. Serviço de restaurante e bar sao excelentes também. Deveriam fecha-la, com uma estrutura fom teto retrátil, que fossem possível abrir noa dias mais quentes e fechar nos chuvosos, frios e ventosos (muito comuns em Porto Alegre). Feedback
O apartamento que ficamos hospedadas (triplo - 633) não estava com a limpeza 100%. Televisão instável, Unica coisa boa foi a cama. O exaustor do restaurante não funciona a contento. Primeira está relacionada a infraestrutura pois falta uma piscina coberta aquecida e a segunda está relacionada a gastronomia pois o bufê ao qual jantei era ruim não dá para classificar como razoável. Otimo hotel, mas nao permitem comer no saguao aonde exoste mesas do bar
Em um hotel caro, com jogadores e cantores famosos hospedados, nao possuem um bar 24hs, ou um local para fazer ficar até mais tarde um pouco, nao fazendo baderna, apenas para comer e confraternizar nao se tem um espaço, sendo que os quartos sao super bem protegidos acusticamente. Fui para passar uma noite romantica e me decepcionei muito com a decadência do hotel. Tá na hora de reformar os quartos. Parabéns Terrível isto! Obrigado Equipe Devile. Quartos amplos e bem novos. O quarto é espaçoso, a cama é confortável e o chuveiro é bom. Excelente
Fiquei super satisfeita com minha passagem pelo hotel, o ambiente é muito agradável as instalações são muito aconchegantes, os funcionários muito eficientes e solícitos, tudo muito limpo e organizado. Confortável
Ótimo atendimento, rápido, quarto confortável, café da manhã com muitas variedades e ótima comida no restaurante. O hotel oferece diversas funcionalidades que agregam bem estar. Decepcionante
Banheiro encardidos, cortinas puídas e rasgadas. Tudo bom
Ficamos apenas uma noite. Eu recomendaria esse hotel. Voltarei com certeza em uma outra oportunidade. Esperava mais…
Fazia tempo que queria conhecer o hotel! Limpeza precária das áreas comuns (elevador e carpetes dos corredores). Recepcionistas educados e prestativos. Restaurante caro demais (buffet por R$ 89,00 por pessoa). 
