Excelente o hotel.
Muito barulho
Os quartos são muito barulhentos.
Café da manhã bom.
AVALIAÇÃO HOTEL
Minha experiência foi péssima, quarto horrível, cama ruim, me trocaram de quarto só depois de eu falar que então não ia ficar no hotel, ou seja tentaram me empurrar o quarto que estava goela abaixo dizendo que não tinha mais nenhum quarto disponível
Cama muito confortável
Hotel dentro dos padrões da rede.
Na recepção a Juliane e a Ludmila, as camareiras Márcia e a Celina, super atenciosas, na Manutenção o Márcio, que conseguiu um cabo para meu computador, já que o meu deu problemas e no restaurante o João.
Um hotel com perfil de quem está a negocios.
Pet friendly
Gostaria de agradecer toda a atenção e simpatia que toda a equipe do Confort nos proporcionou…  
Tivemos horas muito agradáveis e com certeza voltaremos.
O hotel é caro para um hotel de 1 estrela  Fiz a reserva e nos colocaram em um quarto cheio de água no chão, não saiba de onde vinha a água .
custo beneficio
eu e minha familia ficamos satisteitos com o atendimento dos funcionarios, todos muitos educados e prestativo, a localizacao muito boa, limpeza da recepcao e quartos muito exelente, estacionamento seguro e mais...
Como disse, o hotel é muito bom, seria maravilhoso se tivesse piscina e mantivesse o preço da hospedagem, ai não teria igual.
Acho que deveriam rever esses profissionais que acabam manchando o hotel.
So nao avalio melhor pois nao estou conseguindo obter a NF da estadia que preciso para reembolso, ja liguei por 3 dias consecutivos e nao recebi ate o momento
MUITO BEM RECEPCIONADA
fiquei extremamente satisfeita com receptividade do hotel, localização ideal faltando apenas a piscina no hotel para que seja hotel agradável para ser considerado top 10, uma consideração seria renovação do cardápio com objetivo de ter mais variedades
Quando o hóspede do lado ou de cima abre o chuveiro, pia o barulho é ensurdecedor, troquei de quarto duas vezes e o problema é o mesmo.
Região requer cuidado
Região requer cuidado ao andar a pé, fui informada pelo uber que é área de nóia (dependente químico) e que era perigoso andar a pé e daí não arrisquei andar.
Academia com horário marcado e sauna fechada por conta da pandemia.
Não gostamos da qualidade do hotel, não recomendo
Mas o conforto deixa muito a desejar.
Legal.
Imunda!
Inacreditável!
Omelete sem presunto deliciosooooo!
Tudo higienizado.Obrigada.
Funcionários gentis.
Péssimo!!!
No roomservice , pedi um bife a parmegiana que estava muito bom !
O check out foi rápido e a atendentes muito gentil.
Muito bom
Hotel bem  Localizado, café da manhã honesto, funcionários educados, estacionamento não é coberto e pouco seguro, quarto cama confortável, banheiro muito bom, pena que devido a pandemia a arrumação do quarto se dá a cada 3 dias!
Chegando para fazer o check in fomos muito mal atendidos por um recepcionista que não soube nos explicar a respeito dessas taxas.
Fico grato e até a próxima!
Nossa casa fora de casa !
Numa escala de custo x benefício entre 0 e 5, dou nota 3
Hotel sempre com o atendimento nota 10 e preocupado com todos os detalhes porteiros que abrem o portão e fazem o direcionamento da melhor vaga eu como mulher me senti bem pois sou péssima para garagem gerente Bruno parabenizo sua equipe por este treinamento eficaz e cortes de toda sua equipe espero sempre voltar em Goiânia e ficar no Comfort a recepção está de parabéns Kaila super educada e fast!
Bons restaurantes próximo ao hotel.
A cama poderia ser mais confortável e oferecer kit dental gratuito em razão do valor da diária, que para um quarto luxo entendo que seria bem importante.
Isso incomoda a mim.
Hotel atende as expectativas
O hotel é bom, tem boa localização e atende as expectativas.
Isolamento social
O hotel é muito acolhedor, limpo,organizado, muito familiar.
