Tudo muito bom. Atendimento excelente. É um hotel versão mais antiga mas bem confortável. Café da manhã sem lugar para sentar. O pior foi em relação a arrumação e limpeza do quarto, simplesmente não houve em nenhum dia da minha estadia. Tem um ônibus executivo do Conexão BH que para na frente do hotel. O ar condicionado do quarto não gela e faz muito barulho, reclamei na recepção, mas não foi resolvido. Falta uma logística mais inteligente para lidar com a alta demanda nos horários, que não seja apenas fixar um cartaz informando os horários de alto fluxo. Boa escolha
É uma boa opção na cidade de BH, mas peca em alguns pontos, como poucos elevadores para a demanda o que fica ainda pior quando estraga algum deles... bom café da manhã, bom chuveiro, boa cama e roupas de cama, mas precisam lembrar que a limpeza debaixo dos móveis é necessária e importante, principalmente para hóspedes com alergia respiratória como no caso do meu marido e filho... Não provei o café da manhã por sair muito cedo do hotel e valor da diária é compatível com o nível do hotel. Reforma urgente , péssimo quarto , pelo valor , demorou uma hora e meia pra chegar um vinho rosé é quente a demora
Demorou mais de 1 hora pra conseguir falar na recepção , chegou um vinho rosé quente , gelo no balde pela metade , quarto antigo acabado toalhas velhas péssimo atendimento e qualidade em tudo, sai no meio a madrugada e fui pra outro hotel O quarto tem aparência de suja e o hotel como um todo também está bem defasado. Atendimento mto bom, porém os quartos tem uma decoração mto antiga, os móveis tbm. A limpeza estava nos conformes, na segunda pela manhã visitei a área de lazer e estava sendo muito bem limpa. Hotel maravilhoso
Ótimo hotel, bem localizado, tudo limpinho e uma estrutura sem igual. Mas achei o hotel um pouco sem cuidado, principalmente na área da piscina. Tem salão de beleza, sala de jogos…  
Café da manhã com muita variedade. Hotel muito bom, com piscina aquecida e um ótimo café da manhã. Reunião com clientes
Muito bom, todos muito atenciosos, desde a recepção os manobristas, atendimento no café, todos muito comprometidos, e dispostos a ajudar, limpeza e arrumação dos quartos também impecável, recomendo com certeza. Maravilhosa
Um hotel de excelencia, sem defeitos...cafe da manhã excelente. Nem mesmo recolher a bagagem no quarto foi possível. O Hotel tem uma localização privilegiada com acessos disponíveis a shoppings, churrascaria e restaurantes. Relatei o fato aos funcionários Nayara e pedi para mudar de quarto, ela concordou em nos mudar de quarto, mas ninguém foi ao quarto para nos avisar qual seria o outro quarto. Ficamos bem felizes de ter hospedado no Ouro Minas, tudo muito luxuoso, o café da manhã sensacional. Fiquei uma hora e 15 minutos na fila para fazer o check-in (sem exagero). Fiz uma cartinha de própria punho é fiz questão de entregar na recepção no check out. Hotel com excelente localização e muito confortável,uma ótima opção para: família,negócios e para casais que querem privacidade,conforto e luxo. No mais, café da manhã, bebidas, porções, tudo muito saboroso. Mas com certeza é o melhor da região. Não tiveram a capacidade de me ligar na hora, se tinham duvida quanto a pessoa que foi buscar que tivessem me ligado, mais queriam que mandasse um e-mail naquele momento, e-mail que ja havia sido enviado, e como se uma pessoa que estava prestando um favor fosse obrigada a atrasar sua viagem para esperar eu enviar e-mail. E no sábado à noite ainda tem música tocada no piano. Nunca mais fico nesse hotel e não recomendo a ninguém. Espera bem mais dos quartos standart!!! Lua de mel
Tudo perfeito, desde a chegada até a saída  
Acomodação limpa e confortável, vista sensacional para a cidade, ótima localização e também um café da manhã de uma qualidade sem igual, possui grande variedade e tudo de muita qualidade. Café da manhã bem simples. Uma verdadeira desorganização. Gostei muito do quarto,café e do atendimento. Enfim, péssima experiência. Equipe extremamente qualificada. Inclusive quero voltar logo. Limpo. Má vontade! Voltarei!! Banheiro excepcional. Da mesma forma, se você pedir um ifood também tem que levar os seus pratos e talheres de casa porque o hotel não empresta. A noite, tem opção de bares com diversidade de comidas a três quadras do hotel. Hotel muito cheio e com alguns itens em falta na loja de conveniência. Pessoal atende bem, no geral, são muito educados. Hotel de prestígio mas claramente não existe investimento em melhorias
Hotel de prestígio mas claramente não existe investimento em melhorias. Hospedagem para fim de semana
Café da manhã perfeito, quartos impecáveis com isolamento acústico perfeito. Precisa de uma renovação urgente! 
