Atendimento péssimo no café da manhã
Sempre que estou em Manaus, praticamente de 15 em 15 dias, fico no Intercity. 
Pelas dezenas de vezes que aqui me hospedei, já vi de tudo… coisas boas e também ruins. No entanto, o atendimento tem piorado e muito.    
No café da manhã, de domingo (hoje), fui pegar um suco e só tinham com opção manga ou cupuaçu. 
Como não gosto de nenhuma, fui até o garçom e perguntei de podiam (como no almoço) fazer para mim um suco de laranja. 
Para minha surpresa, o atendente disse em tom de ironia que “não tinha suco de laranja” e quando agradeci, o mesmo ficou tirando sarro com o cozinheiro pela razão de eu ter perguntado sobre outra opção. Algo decepcionante!    
Não ter uma coisa ou outra é normal, mas tratar o hóspede desta forma desdenhosa e irônica mostra a falta de treinamento e também padrão da rede hoteleira. Realmente uma pena para o hotel, para o hóspede e para Manaus.
