Decepcionada
Café da manhã sem muitas opções, ovos limitados a 2 por hóspede, funcionários antipáticos( Regina no café da manhã PESSIMA). 
A piscina não tem serviço de bar no local, tem que pedir por elefante e leva horas até chegar, não tem funcionários no local. 
O jantar é almoço é limitado ao "prato do dia" e NÃO É SABOROSO. 
O café é terrível! O que salva é uma lanchonete terceirizada que tem no térreo, com café e execelente atendimento. 
Também tem uma ótima agência de turismo terceirizada no térreo que é excelente. O hotel é uma DECEPÇÃO.
