Fim de Semana de Conforto e Tranquilidade
Hotel com uma estrutura confortável e moderna.    
Ficamos em um quarto triplo com um ótimo espaço, banheiro com chuveiro de água bem forte, iluminação boa e piso amadeirado.    
O café da manhã é servido em um espaço amplo, com refrigeração boa e com uma bela ornamentação regional.    
O cardápio do café é bem variado: bolos, tortas doces e salgadas, açaí, tapiocas feitas na hora do jeito que você quiser, sucos naturais, pães, sanduíches naturais. Muita coisa gostosa!    
O andar da cobertura é bem aproveitado: Área com refrigeração e bar, academia, sauna e chuveiros, área externa com piscina e mesas. 
Único ponto negativo foi a piscina que estava com a água bem suja.    
Com o anoitecer as luzes da piscina são acesas e o local fica ainda mais charmoso.    Indico muito.
