Se precisa de internet, não venha
Estou hospedado no intercity Manaus há 2 dias e até agora a internet não funcionou. Reclamei 5 vezes, falam que vão verificar com o técnico, com o analista, que vão desligar os aparelhos, mas nada resolve. 
Trabalho com internet e estou esgotando meu pacote de dados por simplesmente a internet não funcionar. Ligo para recepção e não estão nem atendendo mais. 
Caso o problema persista irei ao procon e solicitarei ressarcimento do valor pago já que um dos serviços não funciona.
