Falta de Gestão no Hotel
Eu e minha noiva pesquisamos bastante custo/beneficio antes de escolher esse hotel,mas infelizmente as avaliações anteriores não condizem com a ATUAL realidade do hotel,no qual trocamos de quarto 1x e nao estava ACEITAVEL ainda,no primeiro problemas como chuveiro que nao esquentava ,ar cond vazando agua no quatto, muitas traças na parede do quarto, no outro aonde poe cartao p ligar todo aptocaia direto , alem de muito sujo e precisar pedir 4 x p recepcao e funcionarios da propria limpeza p ser limpo a moca da limpeza ainda falou que era so dia sim dia nao ...ar cond tb vazando. 
No cafe nao tinha como comer uma tapioca com dois pequenos pedacos de tomate , e um farelo , bem pouquinho de quiejo e presunto.... os funcionários em contrapartida faziam de tudo p nos ajudar , muito atenciosos , mas o problema foi a gerência a gestao que nao fiscalizou nada nao fez uma reuniao ou auditoria p melhorar tudo no hotel. 
O Hotel e muito bom , s funcionários tb mas eram poucos e faziam o que podiam. E uma pena hotel tao bom estar dessa maneira.
