Atendimento fraco e desorganizado.
Estivemos no hotel a trabalho, é a primeira vez que nos hospedamos neste hotel, já fomos surpreendidos no check in pois não tinha disponível o apto triplo que reservamos, até aí tudo bem, pois fiz a reserva poucos minutos antes de chegar ao hotel e o atendente conseguiu resolver nos fornecendo dois aptos com desconto no valores. 
O apto é muito bom, mas os serviços deixam bastante a desejar, pois tive que esperar cerca de 20 minutos para poder fazer uma refeição no restaurante, a desculpa é que a noite tem apenas um garçom para atender todos os hóspedes, sendo que tem momentos que nem garçom existe pois tive que descer algumas vezes para conseguir água pois o frigobar nunca foi abastecido. 
O pior de tudo foi ter que esperar para algum funcionário abrir minha porta pois o hotel não tinha chaves suficientes para todos os hóspedes e tive que entrar na fila para conseguir entrar no meu apartamento.
