Hotel bem localizado fica em frente ao aterro que ficou com uma praia linda, super limpa e calçadão bem movimentado, a revitalização da Beira Mar ficou maravilhosa, o por do sol vista do espigão é muito lindo, café da manhã bom , quartos novos com uma vista belíssima pra a praia
Gostamos do Hotel Carmel Magna Praia, localização muito boa por ser em frente a praia com feirinha e pista de bicicleta, café da manhã maravilhoso, piscina boa, limpeza também boa, trocam as toalhas e deixam tudo em ordem.
Hotel maravilhoso, café da manhã com muitas variedades, muito bom mesmo, o quarto que me hospedei excelente, bem amplo. Uma ótima localização, estão todos de parabéns, que continue assim. 
Ar não gela, cortina sujas, pia no quarto que sai cheiro de esgoto, banheiro cheio de mofo, sujo, sem manutenção única coisa é a vista do quarto frente ao mar!  
O hotel é bem localizado, os funcionários foram muito receptivos e atenciosos e o café da manhã muito delicioso. 
Quarto sempre limpinho quando chegávamos dos passeios, café da manhã maravilhoso, com uma cozinheira que fazia nossa tapioca do jeitinho que queríamos.
Funcionários da recepção pouco solícitos único era um garoto jovem que me esqueci o nome mais um único que sempre estava com sorriso querendo ajudar, elevador sempre cheio na hora do café demora 30 minutos para conseguir,  HÁ NÃO TEM ESTACIONAMENTO, se quiser alugar carro o carro fica na rua quando tem lugar p estacionar!
Foi muito agradável, quartos limpos, ótimo atendimento, localização privilegiada, café da manhã variado, área da piscina muito boa.  
apesar da sua otima localização, seus elevadores muito cheios, no quarto vidros muito sujos, restourante não estava funcionando, piscina fria, funciona até as 20 horas, mas o serviço de bar até as 18 horas, cafe da manha com muita desorganizaçao. 
Hotel Razoável, algumas coisas poderiam melhorar, como limpeza dos quartos, falta de informações sobre melhores restaurantes e pontos turísticos do Ceará por parte dos funcionários da recepção e ter uma garagem. 
O hotel tem um café da manhã ótimo, ambientes aconchegantes, piscina muito boa. 
Hotel muito bom , com uma decoração aconchegante e de bom gosto. 
Um ótimo atendimento desde a recepção, o quarto sempre bem arrumado, e bem acomodado e um bom gosto na de decoração e perfeito ter cofre, pra mim esse foi o primeiro de encontrei com cofre.
Surpreendeu as expectativas, tanto o quarto quanto a recepção, café da manhã bom e atendimento.
O Hotel é maravilhoso, fomos super bem atendidos... super limpo e organizado, colaboradores do Hotel muito educados e atenciosos... café da manhã divino, com muitas variedades...
Hotel super bem localizado, beira mar, perto de vários locais para passear no final do dia e/ou a noite... super recomendo... com certeza quero voltar!
Hotel muito organizado, limpo e com um ótimo café da manhã, só uma coisa que ñ gostei, pagamos um quarto que ñ foi usado e ñ fui reembolsada,ou seja, pagamos por um quarto que ñ usamos,acham que deveriam devolver o valor pago nem que fosse a metade .
Acomodação é excelente, quartos, banheiro e estrutura. 
Hotel maravilhoso, quarto e cama muito aconchegantes, funcionários muito atenciosos, vista e localidade perfeita, café da manhã topíssimo, limpeza e decoração impecável. 
Hotel com chuveiro quebrado, lençol rasgado e ar barulhento.
Não gostei dos travesseiros e a cortina muito velha, não veda da luminosidade. 
Hotel muito abaixo das minhas expetativas, achava que era bem melhor pelas fotos. 
Tem boas acomodações e uma vista maravilhosa para a praia.
Excelente hotel, atendimento agradável e ambiente aconchegante com uma excelente localização. 
Hotel maravilhoso, camas super confortáveis, café da manhã farto, localização super privilegiada. 
Alguns problemas pontuais como estacionamento - que não usei, mas ouvi muita reclamação e o elevador, são estruturais e espero que sejam resolvidos pela administração do hotel el
Ótimo hotel, maravilhosa localização, maravilhoso café da manhã com muuuuuita variedade e qualidade. 
Mto bom o hotel, vale a pena  Tudo é bom … hotel, café da manhã, facilidade de pedir delivery.
Detalhe quem tem carro : “ Não existe estacionamento “ isso ! 
Acomodação com uma bela vista para o mar, café da manhã com várias opções, piscina é pequena mas atendeu para nosso uso. 
Lugar muito bom, agradável, tranquilo, em frente a orla, opções de bares próximos, farmácia.
O café da manhã é muito bom e poder pedir pra fazer a sua tapioca na hora com várias opções de recheio é um diferencial.
O café da manhã foi um pouco tenso, pois em plena pandemia, havia pessoas demais e todos procuravam uma mesa. 
Mas vale ressaltar que o café da manhã é excelente, bem variado e com um atendimento excelente.
O hotel é bom, assim como a localização.
Café da manhã delicioso, boa limpeza. 
Excelente atendimento, visual do quarto beira mar é top... 
Bem localizado, mas velho e fraco café da manhã
Bom custo benefício e boa localização
O café da manhã com uma grande variedade atendendo a todos os gostos. 
Café da manhã muito bom, com destaque pro waffle muito gostoso. 
O elevador demora bastante... 
A localização é excelente, mais esse aspecto da luminosidade principalmente me incomodou muito.
Pedi para mudar de quarto porque haviam me oferecido o primeiro andar de frente para a piscina e imediatamente me mudaram para o quinto andar de frente para o mar. 
Ótima localização, perto dos melhores locais para diversão.
Lugar muito bom, agradável, tranquilo, em frente a orla, opções de bares próximos, farmácia. 
O Hotel é de ótima localização, próximo a tudo que precisamos...comida, farmácia, feirinha de artesanato, etc.
Amei a localização do hotel, perto de farmácia, mercado, calçadão, feirinha, restaurantes; 
Única coisa que talvez ressaltasse é o box que é um pouco pequeno, mas não atrapalhou minha estadia, quero voltar em breve!! 

