O hotel é bom, limpo, o pessoal é gentil e solícito, o café da manhã é caprichado e a localização é boa. 
Atendimento muito bom, quartos grandes e confortáveis, ar condicionado muito bom, banheiro com ótimo chuveiro e agua quente.
Hotel com excelente localização, próximo a diversos barzinhos e em frente ao centro de exposições de Goiânia, atendimento bom, ambientes climatizados, quartos amplos e diversas opções no café da manhã.
Recepção e atendentes super educados e atenciosos, mas estacionamento péssimo e minúsculo e a limpeza 0!
Minha experiência foi péssima, quarto horrível, cama ruim, me trocaram de quarto só depois de eu falar que então não ia ficar no hotel, ou seja tentaram me empurrar o quarto que estava goela abaixo dizendo que não tinha mais nenhum quarto disponível
Hotel de muita qualidade, quartos limpos e confortáveis.
Hotel bem  Localizado, café da manhã honesto, funcionários educados, estacionamento não é coberto e pouco seguro, quarto cama confortável, banheiro muito bom, pena que devido a pandemia a arrumação do quarto se dá a cada 3 dias!
A recepção é excelente,o café da manhã,melhor ainda... E a arrumação do quarto é maravilhosa.
Excelente Hotel, ótimo atendimento da recepção, cheguei antes do horário de entrada que e as 14:00 horas, mas me comunicaram que não podia ir para o quarto por não ter disponibilidade, quarto espaçoso e silencioso, cama super confortável, banheiro muito bom também. 
Boa localização, bom café da manhã, atendimento precisa melhorar... mesmo assim é uma opção razoável...
hotel muito confortavel, cafe da manha excelente com itens saborosos, limpeza muito boa em todos os espaços do apartamento, sugiro substituicao dos caroetes dos quartos que estao gastos. 
Atendimento excelente  Estrutura top, desde a recepção aos quartos.
É a segunda vez que me hospedo nesse hotel, excelente hotel, a cama e os travesseiros excelentes. 
Excelente localização no centro de Goiânia, acomodações muito confortáveis, equipe muito atenciosa, café da manhã sortido e saboroso. 
eu e minha familia ficamos satisteitos com o atendimento dos funcionarios, todos muitos educados e prestativo, a localizacao muito boa, limpeza da recepcao e quartos muito exelente, estacionamento seguro e mais...
Uma única coisa que incomodou foi o ar condicionado um pouco barulhento, mas nada que atrapalhasse o sono, pois a cama e travesseiros são excelentes. 
Como disse, o hotel é muito bom, seria maravilhoso se tivesse piscina e mantivesse o preço da hospedagem, ai não teria igual.
Quando o hóspede do lado ou de cima abre o chuveiro, pia o barulho é ensurdecedor, troquei de quarto duas vezes e o problema é o mesmo. 
A cama poderia ser mais confortável e oferecer kit dental gratuito em razão do valor da diária, que para um quarto luxo entendo que seria bem importante. 
Hotel confortável e com higienização adequada (100%)principalmente no quarto e café da manhã, atendeu minhas expectativas já que precisava de uma hospedagem para descanso e café da manhã. 
Hotel aconchegante equipe bem treinada , o restaurante nós atendeu super bem !
O hotel é bom, tem boa localização e atende as expectativas. 
O hotel é muito acolhedor, limpo,organizado, muito familiar. 
So nao avalio melhor pois nao estou conseguindo obter a NF da estadia que preciso para reembolso, ja liguei por 3 dias consecutivos e nao recebi ate o momento
Ideal para quem viaja a negócios, quarto limpo, cama confortavél, só tive um problema no ar durante a madrugada, mas que prontamente foi solucionado. 
Quarto de bom tamanho, limpeza boa e localização boa para quem está de carro. 
O quarto está ótimo, o corredor esta com um cheiro forte de cigarro, acho que está impregnado no carpete. 
O serviço de quarto não é 24h e após chegar tarde, tive que pedir pelo iFood.
fiquei extremamente satisfeita com receptividade do hotel, localização ideal faltando apenas a piscina no hotel para que seja hotel agradável para ser considerado top 10, uma consideração seria renovação do cardápio com objetivo de ter mais variedades
Banheiro muito pequeno, ducha boa, tv a cabo não funcionava, consequentimente o wifi tb não. 
Tem ótimo atendimento, bom café da manhã e um cardápio legal. 
Fizemos uma reserva no hotel onde não fomos informados que era cobrado uma taxa e muito menos o estacionamento por dia. 
No segundo dia, notifiquei que a descarga estava vazando e nada foi feito, preservação com meio ambiente 0, e, na cidade já está com racionamento de água!!!
O estacionamento é pago e o quarto para um casal e uma criança de até 7, cama para criança tem que ser pago a parte. 
Ótimo atendimento e estadia! 
Tudo bem organizado e higienizados referente a pandemia.
Seguindo todas as recomendações de higiene e limpeza em todos os ambientes.
Toalhas velhas e encardidas, interruptores sujos, cadeira como se n bastasse suja, manchada e com um péssimo aspecto! 
Ruim, foram quatro diárias, ondem só foi feita uma limpeza do quarto.
O quarto estava impecável, muito limpo e cheiroso. 
Toda vez que um vizinho abre uma torneira, chuveiro ou uma porta, você acha que estão no seu quarto.
O quarto é bom, tudo estava funcionando bem. 
O wifi funciona de fato, como estava a trabalho usei bastante. 
O café da manhã muito bem feito com ótimas opções. 
O café da manhã é bem servido, aconchegante e fresquinho.
Quarto limpo e espaçoso , com blackout nas cortinas.
Excelente custo benefício recomendo para negócios.
Cumpre o que promete, ótimo custo benefício
O hotel está localizado em uma região bem tranquila , mas próximo de tudo.
Hotel no centro, ótimo para quem está a trabalho/negócios.
