No geral excelente estadia (localização atendimento instalações infraestrutura e o restaurante). 
Fiquei super satisfeita com minha passagem pelo hotel, o ambiente é muito agradável as instalações são muito aconchegantes, os funcionários muito eficientes e solícitos, tudo muito limpo e organizado.
Café fraco, Restaurante caro, Cobram gelo do cliente, Ducha do vaso suja, Cuba da pia do banheiro rachada.
Comida deliciosa, ao entrar no quarto você já sente um perfume maravilhoso, as acomodações muito aconchegantes e de qualidade.
O quarto é espaçoso, a cama é confortável e o chuveiro é bom.
Ótimo atendimento, rápido, quarto confortável, café da manhã com muitas variedades e ótima comida no restaurante.
Fiquei apenas uma noite, mas o tratamento e café da manhã impecáveis. 
Para quem vai a trabalho possui uma ótima conexão de internet o que facilita a vida e permite resolver qualquer coisa do hotel, ambiente climatizado em ótima temperatura e o café da manhã é repleto de opções sendo todas deliciosas.
Excelente hotel, atendimento excelente e limpeza impecável.
Hotel com excelente estrutura, alimentação saudável e de ótima qualidade. 
agradeço a todos pelo ótimo serviço na estada do hotel, ficamos muito bem instalados.. tudo estava perfeito; café da manhã , jantar e petiscos no bar.
Infelizmente paguei o dobro da tarifa normal devido a um evevnto no local e meu quarto tinha varios problemas  - ar condicionado fazia barulho.
Primeira está relacionada a infraestrutura pois falta uma piscina coberta aquecida e a segunda está relacionada a gastronomia pois o bufê ao qual jantei era ruim não dá para classificar como razoável.
Nao conseguiram resolver, tive que desligar  -Botao da privada quebrou  - Cofre travou e precisei esperar quase uma hora para destravar com o tecnico do hotel  - i colchao era mole demais
Excelente hotel; café da manhã espetacular; serviço geral perfeito; dependências, áreas sociais e privadas, irretocáveis;
localização difícil frente a necessidades centrais; lastimavelmente o serviço de internet péssimo, irremediavelmente péssimo.
A limpeza do hotel impecável os quartos super aconchegantes.
Adorei o atendimento e conforto. 
Quarto amplo, assim como banheiro.
A limpeza dos lençóis estava comprometido e havia problemas no banheiro! 
O pior hotel que já me hospedei em Porto Alegre
Hotel velho e mal conservado.
Ótima estrutura, quartos amplos, bom culinária.
No check in reclamei do estado de conservação do quarto e fui informado que eram todos iguais.
Hotel não corresponde ao padrão 5 estrelas, conforme indicado por sites de reservas.
Foi excelente o atendimento e minha estadia no Hotel. 
Em um hotel caro, com jogadores e cantores famosos hospedados, nao possuem um bar 24hs, ou um local para fazer ficar até mais tarde um pouco, nao fazendo baderna, apenas para comer e confraternizar nao se tem um espaço, sendo que os quartos sao super bem protegidos acusticamente.
Ambiente do sagão com poltronas onde a mesa de centro estava suja.
Limpeza precária das áreas comuns (elevador e carpetes dos corredores).
O apartamento que ficamos hospedadas (triplo - 633) não estava com a limpeza 100%.
Quarto amplo e limpo (ficamos no Luxo Superior, com uma cama queen).
Sugestão não se hospedar com gente famosa, nos simples mortais ficamos em segundo plano
O hotel fica com mau cheiro de fritura desde a recepção até o pavimento do quarto.
Na hospedagem anterior foi a mesma coisa, solicitamos travesseiros baixos e não fomos atendidos.
Quartos muito confortáveis e espaçosos. 
Preço Justo, quarto ótimo.
E tivemos que fizemos que ficar no saguão do hotel cheio de pessoas que não estavam hospedados aí, pois tinha uns artistas hospedado no hotel. 
Agora, 50 minutos de fila de check in e 2 horas de atraso para liberar o quarto ( depois das16h) são um péssimo cartão de visitas e um desrespeito com o hóspede.
Sinal de internet muito bom.
Café da manha tambem não tinha nada que justificasse o "fabuloso" da propaganda , além de ser longe do centro , deixando oneroso para viagens com uber e taxi. 
Café da manhã excelente, com muita variedade. 
Pessoal super treinados, aviso de final do horário do café muito rigoroso.
O café da manhã bem variado, frutas frescas, sucos variados, local amplo e agradável para tomas o cafe.
Serviço de restaurante e bar sao excelentes também.
A comida no deville é ruim, lazer ruim, tem muitos hoteis melhores em porto alegre. 
Restaurante caro demais (buffet por R$ 89,00 por pessoa).
Trata-se de um perfeito custo benefício para viajantes que precisam da proximidade com o aeroporto sem perder o conforto e, neste quesito, o hotel acerta em cheio com seus quartos espaçosos, excelente café da manhã, boas instalações de academia, piscina e um bar de respeito. 
Preço Justo, quarto ótimo
Hotel com diária cara demais para o que oferece. 
Hotel com precos que não condizem com uma diária tão básica.
