Aspecto: Geral
Tudo Maravilhoso, quartos amplos e novos, piscina no topo da Cidade, melhor vista de Manaus, pessoas atendendo com muito amor e carinho. Recomendo esse hotel.
Quando digo que é o melhor, é porque realmente é, café da manhã impecável, ótimo atendimento de todos os funcionários, ótimas acomodações, academia, piscinas sempre muito bem ajustados, recepção excelente.
As acomodações do hotel são ótimas , o quarto amplo , áreas de lazer de qualidade , academia completa com equipamentos com manutenções em dia.
Hotel ótimo, amei o café da manhã, academia e a piscina é linda!
Ficamos em um quarto triplo com um ótimo espaço, banheiro com chuveiro de água bem forte, iluminação boa e piso amadeirado.
Hotel em Boa localização, ótimo atendimento ,  Equipe eficiente e muito bem capacitada.
Hotel com boa estrutura e funcionários atenciosos. 
Hotel com um clima organizacional muito bom. 
Hotel grande que não conseguiu manter qualidade
Hotel oferece conforte e qualidade.

Aspecto Quarto
O quarto estava muito limpo e era bem espaçoso e iluminado, mas o ar-condicionado estava pingando muito, deixando o chão encharcado bem no meio do quarto. 
Internet não funciona , quarto com móveis caindo e bem danificado , atendimento no quarto péssimo , cheguei não tinha toalha , demoraram muito para entregar !!!
Os quartos são amplos , limpos e muito confortáveis, além do atendimento exemplar de todos os funcionários. 
Uma grande vantagem do hotel são quartos bastante amplos. 
Quartos confortaveis, camas muito boas. 
Quarto ok, bom tamanho e limpeza, cama boa. 
Nos quartos próximos ao início dos corredores tem barulho dos motores do ar condicionado. 
O quarto é silencioso, bastante espaçoso e com boa estrutura para trabalhar.
Meu quarto fica no terceiro andar, frente pra rua, dentro da central de ar condicionado. 
Ótimo quarto e excelente café da manhã 

Aspecto: Atendimento
Excelente receptividade, os funcionários sempre solícitos sempre dispostos a ajudar. 
Sempre me hospedo neste hotel e cada vez mais fico surpreso com a atenção que os funcionários tem com os hóspedes .
Para minha surpresa, o atendente disse em tom de ironia que “não tinha suco de laranja” e quando agradeci, o mesmo ficou tirando sarro com o cozinheiro pela razão de eu ter perguntado sobre outra opção. 
Atendimento excellente.
O atendimento demorou muito na chegada, pois havia uma moça com problemas na sua reserva e apenas uma pessoa atendendo. 
O atendimento dos funcionários e sempre cordial.
Ótimo atendimento
Atendimento péssimo no café da manhã
Excelente atendimento do Ericson, super receptivo, simpático e solícito.
Staff ótimo e educados! 

Aspecto: Estrutura
Hotel com uma estrutura confortável e moderna.
Minha principal queixa é que, por se tratar de um hotel com grande número de apartamentos, deveria ter mais elevadores (são apenas dois). 
Hotel com boa estrutura e funcionários atenciosos.
O quarto é silencioso, bastante espaçoso e com boa estrutura para trabalhar.
Segunda vez: apartamento 705, mofo no teto; borboleta do registro do chuveiro solta (caiu no meu pé e machucou meu dedo); central de ar pingando no quarto. 
Além disso: tapetes sujos, armários estufados por infiltração, tetos dos corredores e telefone da piscina quebrados.
Um dos elevadores quebrado e o outro, lento, sem atender à demanda.
A apt grande e completo, piscina na cobertura vista linda da cidade, restaurante tem um otimo café mais senti falta da funcionaria Sandra que sempre nos ajudava em tudo no hotel ,entao esta caindo muito a comida do restaurante e atendimento.
Hotel com boa estrutura e funcionários atenciosos.
Muito bem localizado, instalações modernas, bem aconchegante e com uma vista na cobertura excepcional.

Aspecto: Café da manhã
Gosto do café do hotel pela grande variedade de itens da região. 
Café da manhã completo com a tapioca e omeletes deliciosos. 
O café da manhã era ótimo, com um horário muito extenso de funcionamento, o que acabou nos sendo muito conveniente.
Café da manhã muito fraco, tudo muito industrializado, sem produtos regionais.
O café da manhã é servido em um espaço amplo, com refrigeração boa e com uma bela ornamentação regional.
Ótimo café da manhã.
Café da manhã magestoso
Café da manhã sem muitas opções, ovos limitados a 2 por hóspede, funcionários antipáticos( Regina no café da manhã PESSIMA). 
Café da manhã com apresentação ruim.
Café da manhã sortido e fresco.

