Tudo Maravilhoso, quartos amplos e novos, piscina no topo da Cidade, melhor vista de Manaus, pessoas atendendo com muito amor e carinho. Recomendo esse hotel.
Quando digo que é o melhor, é porque realmente é, café da manhã impecável, ótimo atendimento de todos os funcionários, ótimas acomodações, academia, piscinas sempre muito bem ajustados, recepção excelente.
As acomodações do hotel são ótimas , o quarto amplo , áreas de lazer de qualidade , academia completa com equipamentos com manutenções em dia.
Hotel ótimo, amei o café da manhã, academia e a piscina é linda!
Ficamos em um quarto triplo com um ótimo espaço, banheiro com chuveiro de água bem forte, iluminação boa e piso amadeirado.
Limpeza boa, funcionários atenciosos, café da manhã bom.
Hotel em Boa localização, ótimo atendimento ,  Equipe eficiente e muito bem capacitada.
Muito bem localizado, instalações modernas, bem aconchegante e com uma vista na cobertura excepcional.
Ótimo atendimento dos funcionários e boa localização, mas senti falta de opções para dietas específicas no café da manhã, como queijos brancos por exemplo.
Internet não funciona , quarto com móveis caindo e bem danificado , atendimento no quarto péssimo , cheguei não tinha toalha , demoraram muito para entregar !!!
O quarto estava muito limpo e era bem espaçoso e iluminado, mas o ar-condicionado estava pingando muito, deixando o chão encharcado bem no meio do quarto. 
Quarto limpo, chuveiro embora com boa pressão, não chega gostoso no corpo, os buraquinhos precisam serem desentupidos.
Pros:  Atendimento, localização, quarto amplo, cama king, café da manhã, preço
Contras:  Internet (imperdoável), elevador demorado, crivo do chuveiro, vazão do ralo, sauna com odor ruim
A apt grande e completo, piscina na cobertura vista linda da cidade, restaurante tem um otimo café mais senti falta da funcionaria Sandra que sempre nos ajudava em tudo no hotel ,entao esta caindo muito a comida do restaurante e atendimento. voltarei no próximo ano pela a localização.
Quarto limpo, chuveiro embora com boa pressão, não chega gostoso no corpo, os buraquinhos precisam serem desentupidos. 
Atendimento eficiente e com localização estratégia, Quarto excelente para trabalho e confortável.
Os quartos são amplos , limpos e muito confortáveis, além do atendimento exemplar de todos os funcionários. 
Uma grande vantagem do hotel são quartos bastante amplos. 
Funcionários super atenciosos e limpeza impecável
Ótimo quarto e excelente café da manhã 
Hotel com boa estrutura e funcionários atenciosos. 
Hotel com um clima organizacional muito bom. 
Hotel grande que não conseguiu manter qualidade
O quarto é silencioso, bastante espaçoso e com boa estrutura para trabalhar.
Quartos confortaveis, camas muito boas. 
Quarto ok, bom tamanho e limpeza, cama boa. 
Nos quartos próximos ao início dos corredores tem barulho dos motores do ar condicionado. 
Ficamos hospedadas neste hotel por 4 dias e tivemos que trocar de quarto 3 vezes. 
Na segunda, acordamos por volta das 2 da manhã com os hóspedes do andar de cima arrastando móveis e conversando.
Meu quarto fica no terceiro andar, frente pra rua, dentro da central de ar condicionado. 
Excelente receptividade, os funcionários sempre solícitos sempre dispostos a ajudar. 
Sempre me hospedo neste hotel e cada vez mais fico surpreso com a atenção que os funcionários tem com os hóspedes .
Primeiro período: pessoal da recepção deveria melhorar muito a cortesia.
Para minha surpresa, o atendente disse em tom de ironia que “não tinha suco de laranja” e quando agradeci, o mesmo ficou tirando sarro com o cozinheiro pela razão de eu ter perguntado sobre outra opção. 
Não ter uma coisa ou outra é normal, mas tratar o hóspede desta forma desdenhosa e irônica mostra a falta de treinamento e também padrão da rede hoteleira.
O atendimento demorou muito na chegada, pois havia uma moça com problemas na sua reserva e apenas uma pessoa atendendo. 
poucos funcionarios no hotel mesmo sendo final de semana de FERIADO pegamos filas gigantescas no check in e no check out. 
Experiência ruim. Um dos elevadores quebrado e o outro, lento, sem atender à demanda. 
Além disso: tapetes sujos, armários estufados por infiltração, tetos dos corredores e telefone da piscina quebrados.
Segunda vez: apartamento 705, mofo no teto; borboleta do registro do chuveiro solta (caiu no meu pé e machucou meu dedo); central de ar pingando no quarto. 
Minha principal queixa é que, por se tratar de um hotel com grande número de apartamentos, deveria ter mais elevadores (são apenas dois). 
Café da manhã muito fraco, tudo muito industrializado, sem produtos regionais.
Café da manhã completo com a tapioca e omeletes deliciosos. 
O café da manhã era ótimo, com um horário muito extenso de funcionamento, o que acabou nos sendo muito conveniente.
Gosto do café do hotel pela grande variedade de itens da região. 
gosto do hotel pela a localização, perto do centro e do aeroporto, proximo tem o shooping manauara (o maior da cidade) o taxi nao fica muito caro ou se gostar vai caminhando umas 7 quadras. 
Precisava de um hotel que ficasse próximo do Centro, mas não tão distante do aeroporto, então a localização dele me atendeu bem. 
Minha esposa é vegetariana, e simplesmente não havia nenhuma opção para ela, além de que era MUITO escuro e não havia um cardápio. 
Incrível experiência na Amazonia  Manaus é tudo  Intercity perfeito  Preço e qualidade ótimos  Localização ótima em Manaus!
