Aspecto: Geral
Hotel bem localizado fica em frente ao aterro que ficou com uma praia linda, super limpa e calçadão bem movimentado, a revitalização da Beira Mar ficou maravilhosa, o por do sol vista do espigão é muito lindo, café da manhã bom , quartos novos com uma vista belíssima pra a praia
Gostamos do Hotel Carmel Magna Praia, localização muito boa por ser em frente a praia com feirinha e pista de bicicleta, café da manhã maravilhoso, piscina boa, limpeza também boa, trocam as toalhas e deixam tudo em ordem.
Hotel maravilhoso, café da manhã com muitas variedades, muito bom mesmo, o quarto que me hospedei excelente, bem amplo. Uma ótima localização, estão todos de parabéns, que continue assim. 
Ar não gela, cortina sujas, pia no quarto que sai cheiro de esgoto, banheiro cheio de mofo, sujo, sem manutenção única coisa é a vista do quarto frente ao mar!  
O hotel é bem localizado, os funcionários foram muito receptivos e atenciosos e o café da manhã muito delicioso. 
Quarto sempre limpinho quando chegávamos dos passeios, café da manhã maravilhoso, com uma cozinheira que fazia nossa tapioca do jeitinho que queríamos.
Funcionários da recepção pouco solícitos único era um garoto jovem que me esqueci o nome mais um único que sempre estava com sorriso querendo ajudar, elevador sempre cheio na hora do café demora 30 minutos para conseguir,  HÁ NÃO TEM ESTACIONAMENTO, se quiser alugar carro o carro fica na rua quando tem lugar p estacionar!
Foi muito agradável, quartos limpos, ótimo atendimento, localização privilegiada, café da manhã variado, área da piscina muito boa.  
Hotel Razoável, algumas coisas poderiam melhorar, como limpeza dos quartos, falta de informações sobre melhores restaurantes e pontos turísticos do Ceará por parte dos funcionários da recepção e ter uma garagem. 
O Hotel é maravilhoso, fomos super bem atendidos... super limpo e organizado, colaboradores do Hotel muito educados e atenciosos... café da manhã divino, com muitas variedades...
 
Aspecto: Quarto
Um ótimo atendimento desde a recepção, o quarto sempre bem arrumado, e bem acomodado e um bom gosto na de decoração e perfeito ter cofre, pra mim esse foi o primeiro de encontrei com cofre.
Quarto sempre limpinho quando chegávamos dos passeios, café da manhã maravilhoso, com uma cozinheira que fazia nossa tapioca do jeitinho que queríamos. 
A limpeza do quarto e banheiro é diária. 
Quarto maravilhoso, a vista é perfeita mas só não dou 5 porque a cama poderia ser melhor, dá pra dormir bem mas eu esperava que fosse mais confortável e macia.
A vista do quarto era MARAVILHOSA.
Nosso quarto não conseguimos dormir com ar condicionado ligado, muito barulho.
Entretanto cama não era muito confortáve ( barulhenta) e o ar condicionado no hotel inteiro é central, e oq acontece foi que o ar condicionado estragou e todo o hotel ficou no calor!!! 
Os lençóis são pequenos que quase não cabem deixam partir do colchão em cima aparente, a cama que era para ser de casal eram duas de solteiro unidas oq fazia a parte central ficar dura horrível, poeira no teto do banheiro pó que enrolava , o ar não sai do 26ºc 
Além dos travesseiros serem horríveis, os lençóis bem velhos e até meio manchados, eles não cabem na cama, o protetor de colchão não prende e a camareira entregou a cama completamente amassada, tive que arruma-la às 23h!! 
O quarto é velho e pequeno.  

Aspecto: Café da manhã
O café da manhã é muito bom e poder pedir pra fazer a sua tapioca na hora com várias opções de recheio é um diferencial.
O café da manhã foi um pouco tenso, pois em plena pandemia, havia pessoas demais e todos procuravam uma mesa. 
Mas vale ressaltar que o café da manhã é excelente, bem variado e com um atendimento excelente.
Ótimo hotel, maravilhosa localização, maravilhoso café da manhã com muuuuuita variedade e qualidade. 
Café da manhã delicioso, boa limpeza. 
O café da manhã com uma grande variedade atendendo a todos os gostos. 
Café da manhã muito bom, com destaque pro waffle muito gostoso. 
o Café da manhã cheio.. 
O café da manhã foi um pouco tenso, pois em plena pandemia, havia pessoas demais e todos procuravam uma mesa.
O café, ótimo sempre com muita atenção em todos. 

Aspecto: Localização
Hotel super bem localizado, beira mar, perto de vários locais para passear no final do dia e/ou a noite... super recomendo... com certeza quero voltar!
Lugar muito bom, agradável, tranquilo, em frente a orla, opções de bares próximos, farmácia.
O hotel é bom, assim como a localização.
A localização é excelente, mais esse aspecto da luminosidade principalmente me incomodou muito.
Ótima localização, perto dos melhores locais para diversão.
O Hotel é de ótima localização, próximo a tudo que precisamos...comida, farmácia, feirinha de artesanato, etc.
Amei a localização do hotel, perto de farmácia, mercado, calçadão, feirinha, restaurantes; 
Eu amei minha estadia, hotel maravilhoso, em frente a praia, localização excepcional. 
FUJA desse Hotel bem localizado à beira mar porém peca por uma série de problemas de ordem gerencial. 
A localização do hotel é perfeita também. 

Aspecto: Estrutura
Falta manutenção!!! cheiro de esgoto que subia do ralo!!!!
Não tem estacionamento!
O elevador demora bastante... 
Já na recepção da para ver que é um hotel velho . 
Alguns problemas pontuais como estacionamento - que não usei, mas ouvi muita reclamação e o elevador, são estruturais e espero que sejam resolvidos pela administração do hotel el
Outro erro crasso é não ter estacionamento. 
Detalhe quem tem carro : “ Não existe estacionamento “ isso !
Acomodação é excelente, quartos, banheiro e estrutura. 
Estrutura velha, apartamento suíte, de valor alto que não correspondia a altura do preço.
Ar não gela, cortina sujas, pia no quarto que sai cheiro de esgoto, banheiro cheio de mofo, sujo, sem manutenção única coisa é a vista do quarto frente ao mar!   

