Aspecto: Geral
bom café da manhã, bom chuveiro, boa cama e roupas de cama, mas precisam lembrar que a limpeza debaixo dos móveis é necessária e importante, principalmente para hóspedes com alergia respiratória como no caso do meu marido e filho...
Quarto confortável, roupa de cama de primeira, ducha excelente, tudo muito limpo, localização e cama muito boa.
Reforma urgente , péssimo quarto , pelo valor , demorou uma hora e meia pra chegar um vinho rosé é quente a demora
bom café da manhã, bom chuveiro, boa cama e roupas de cama, mas precisam lembrar que a limpeza debaixo dos móveis é necessária e importante, principalmente para hóspedes com alergia respiratória como no caso do meu marido e filho...
Ótimo hotel, bem localizado, tudo limpinho e uma estrutura sem igual. 
Camas confortáveis, chuveiro e banheira bem gostosos. 
Hotel muito bom, com piscina aquecida e um ótimo café da manhã. 
Atendeu todas as expectativas, quarto espaçoso, confortavel, piscina aquecida, ofurô perfeito, saunas a vapor e seca, excelentes, café da manha muito bom, atendimento de primeira, resumindo muito Top!
Acomodação limpa e confortável, vista sensacional para a cidade, ótima localização e também um café da manhã de uma qualidade sem igual, possui grande variedade e tudo de muita qualidade.
Quarto impecável, cama muito confortável, funcionarios muito gentiles, ótimo cafe da manha, restaurante do hotel ótimo, pode ir caminhando ate o shopping mais próximo

Aspecto: Quarto
Limpeza impecável, quarto muito bom.
Quartos confortáveis e muito bem limpos.
Quarto amplo, confortável, apesar do barulho do ar condicionado.
Adoramos o quarto, muito espaçoso, confortável e limpo. 
A cama é mto confortável e grande, foi o q mais gostei.
Quartos e banheiro antigos e cheio de problemas. 
Quarto velho, pequeno e sujo. 
O ar condicionado do quarto não gela e faz muito barulho, reclamei na recepção, mas não foi resolvido. 
tendimento mto bom, porém os quartos tem uma decoração mto antiga, os móveis tbm. 
Quarto empoeirado e mobilia em péssima condição.

Aspecto: Atendimento
Adorei o hotel, atendentes, manobristas foram muito educados.
Todos os funcionários foram muito atenciosos.
Serviço muito bom, funcionários educados e prestativos.
Atendimento totalmente diferenciado e padronizado.
Inacreditável o carinho e o profissionalismo da equipe na recepção.
Otimos funcionarios com atendimento excelente... 
Pedimos para limpar o quarto que estava todo empoeirado e nem nos deram retorno. 
Cheguei por volta das 19 hs ao hotel, ou seja, bem depois do horário estipulado para o check in e o quarto foi disponibilizado somente as 21 hs. 
Os profissionais que trabalhavam estavam completamente sobrecarregados e, sequer, souberam informar que tinham outro salão à disposição, eu e tantos outros hóspedes ficávamos andando a procura de uma mesa, com o prato e xícara na mão. 
Falta uma logística mais inteligente para lidar com a alta demanda nos horários, que não seja apenas fixar um cartaz informando os horários de alto fluxo.

Aspecto: Estrutura
Problema nos elevadores por serem antigos, causaram uma fila de mais de 12 minutos para conseguir descer 23 andares. 
Os ambientes comuns não comportam os hóspedes.
A academia poderia ser um pouco melhor equipada e ter uma melhor manutenção, os cabos das polias não estavam lubrificados. 
Estrutura bem velha, amenities simples (shampoo, condicionador e sabonete barra, apenas). 
O hotel é velho e tudo muito antigo.
Suas dependências como suítes, área da piscina, espaço kids dentre outras está bem ultrapassada! 
O hotel oferece uma ótima estrutura.
Lugar amplo, muito lindo e aconchegante. 
Mas achei o hotel um pouco sem cuidado, principalmente na área da piscina. 
Estrutura magnífica. 

Aspecto: Café da manhã
Café da manhã bastante diversificado e saboroso.
Obrigado pela limpeza e pelo café da manhã maravilhoso.
Café da manhã com muita variedade. 
Café da manhã sem lugar para sentar. 
Café da manha muito bom.
Café da manhã bem simples. 
Café da manhã também não é dos melhores levando-se em consideração o valor da hospedagem!
O café da manhã não tinha sequer lugar para sentar, sem garfos, facas ou pratos disponíveis. 
Contudo, péssima experiência no café da manhã. 
Café da manhã perfeitoo. 

