Aspecto: Geral
No geral excelente estadia (localização atendimento instalações infraestrutura e o restaurante). 
Fiquei super satisfeita com minha passagem pelo hotel, o ambiente é muito agradável as instalações são muito aconchegantes, os funcionários muito eficientes e solícitos, tudo muito limpo e organizado.
Café fraco, Restaurante caro, Cobram gelo do cliente, Ducha do vaso suja, Cuba da pia do banheiro rachada.
Excelente hotel; café da manhã espetacular; serviço geral perfeito; dependências, áreas sociais e privadas, irretocáveis;
O pior hotel que já me hospedei em Porto Alegre
Ótimo atendimento, rápido, quarto confortável, café da manhã com muitas variedades e ótima comida no restaurante.
Hotel não corresponde ao padrão 5 estrelas, conforme indicado por sites de reservas. 
Hotel velho e mal conservado.
Excelente hotel, atendimento excelente e limpeza impecável.
Hotel com excelente estrutura, alimentação saudável e de ótima qualidade. 

Aspecto: Quarto
Infelizmente paguei o dobro da tarifa normal devido a um evevnto no local e meu quarto tinha varios problemas  - ar condicionado fazia barulho.
Nao conseguiram resolver, tive que desligar  -Botao da privada quebrou  - Cofre travou e precisei esperar quase uma hora para destravar com o tecnico do hotel  - i colchao era mole demais
A limpeza do hotel impecável os quartos super aconchegantes.
Quarto amplo, assim como banheiro.
O quarto é espaçoso, a cama é confortável e o chuveiro é bom.
Ótima estrutura, quartos amplos, bom culinária.
No check in reclamei do estado de conservação do quarto e fui informado que eram todos iguais.
Quarto amplo e limpo (ficamos no Luxo Superior, com uma cama queen).
Quartos muito confortáveis e espaçosos. 
A limpeza dos lençóis estava comprometido e havia problemas no banheiro! 

Aspecto: Atendimento
Grosseria com cachorro e terrivel experiência
Adorei o atendimento e conforto. 
Péssimo atendimento Check-in
Foi excelente o atendimento e minha estadia no Hotel. 
Atendimento bem ruim na recepção, precisamos de um ajuste na reserva que era pra uma família, 2 adultos e 3 crianças, informado antecipadamente e nos colocaram em quartos separados…sem qualquer ajuste e ainda com rispidez,
Na hospedagem anterior foi a mesma coisa, solicitamos travesseiros baixos e não fomos atendidos.
E tivemos que fizemos que ficar no saguão do hotel cheio de pessoas que não estavam hospedados aí, pois tinha uns artistas hospedado no hotel.
Agora, 50 minutos de fila de check in e 2 horas de atraso para liberar o quarto ( depois das16h) são um péssimo cartão de visitas e um desrespeito com o hóspede.
Atendimento cordial desde o check-in até checkout! 
Todos os atendimentos prestados por parte da equipe do hotel foram excelentes!!

Aspecto: Custo benefício
Em um hotel caro, com jogadores e cantores famosos hospedados, nao possuem um bar 24hs, ou um local para fazer ficar até mais tarde um pouco, nao fazendo baderna, apenas para comer e confraternizar nao se tem um espaço, sendo que os quartos sao super bem protegidos acusticamente.
Preço Justo, quarto ótimo.
Custo-benefício ruim.
Trata-se de um perfeito custo benefício para viajantes que precisam da proximidade com o aeroporto sem perder o conforto e, neste quesito, o hotel acerta em cheio com seus quartos espaçosos, excelente café da manhã, boas instalações de academia, piscina e um bar de respeito. 
Custo beneficio não compensa
Hotel com diária cara demais para o que oferece. 
Hotel com precos que não condizem com uma diária tão básica.
Paguei relativamente ‘caro’ e o serviço não é a altura!
esperava mais pelo valor cobrado
Não vou fazer críticas na exorbitância dos valores cobrados, devido o livre arbítrio do usuário.

Aspecto: Café da manhã
Café da manha tambem não tinha nada que justificasse o "fabuloso" da propaganda , além de ser longe do centro , deixando oneroso para viagens com uber e taxi. 
Café da manhã excelente, com muita variedade. 
Pessoal super treinados, aviso de final do horário do café muito rigoroso.
O café da manhã bem variado, frutas frescas, sucos variados, local amplo e agradável para tomas o cafe.
Café da manhã bem servido.
Café da manhã maravilhoso e muito farto. 
Um bom café da manhã.
O café da manhã tem muita variedade, mas não me encantou.
Café da Manhã Maravilhoso!
O café da manhã também muito completo e muito bom. 

