bom café da manhã, bom chuveiro, boa cama e roupas de cama, mas precisam lembrar que a limpeza debaixo dos móveis é necessária e importante, principalmente para hóspedes com alergia respiratória como no caso do meu marido e filho...
Quarto confortável, roupa de cama de primeira, ducha excelente, tudo muito limpo, localização e cama muito boa.
Reforma urgente , péssimo quarto , pelo valor , demorou uma hora e meia pra chegar um vinho rosé é quente a demora
bom café da manhã, bom chuveiro, boa cama e roupas de cama, mas precisam lembrar que a limpeza debaixo dos móveis é necessária e importante, principalmente para hóspedes com alergia respiratória como no caso do meu marido e filho...
Adorei o hotel, atendentes, manobristas foram muito educados.
Limpeza impecável, quarto muito bom.
Demorou mais de 1 hora pra conseguir falar na recepção , chegou um vinho rosé quente , gelo no balde pela metade , quarto antigo acabado toalhas velhas péssimo atendimento e qualidade em tudo, sai no meio a madrugada e fui pra outro hotel
Nao posso deixar de elogiar o conforto,limpeza e o café da manhã, simplesmente maravilhoso. 
Ótimo hotel, bem localizado, tudo limpinho e uma estrutura sem igual. 
PROBLEMAS COM BARULHO, RESTAURANTE E HIGIENE
Camas confortáveis, chuveiro e banheira bem gostosos. 
Acomodações confortáveis, café da manhã maravilhoso.
Hotel muito bom, com piscina aquecida e um ótimo café da manhã. 
Atendeu todas as expectativas, quarto espaçoso, confortavel, piscina aquecida, ofurô perfeito, saunas a vapor e seca, excelentes, café da manha muito bom, atendimento de primeira, resumindo muito Top!
Acomodação limpa e confortável, vista sensacional para a cidade, ótima localização e também um café da manhã de uma qualidade sem igual, possui grande variedade e tudo de muita qualidade.
Quarto impecável, cama muito confortável, funcionarios muito gentiles, ótimo cafe da manha, restaurante do hotel ótimo, pode ir caminhando ate o shopping mais próximo. 
Café da manhã perfeito, quartos impecáveis com isolamento acústico perfeito.
O quarto eh bem gostoso e aconchegante, agua quentinha pro banho e pra desfrutar da banheira!!  
Obrigado pela limpeza e pelo café da manhã maravilhoso.
Gostamos de quase tudo: cama, quarto, banheiro, instalações e atendimento dos funcionários. 
Colaboradores extremamente atenciosos e educados, boa comida , toalhas macias, roupas de cama macias e bem passadas, serviço de quarto muito bom também, café da manhã com bastante variedades.
Ficamos bem felizes de ter hospedado no Ouro Minas, tudo muito luxuoso, o café da manhã sensacional. 
Gostei do hotel, localização, higiene, comida e atendimento.
Acomodação maravilhosa, atendimento na recepção excelente. 
Um hotel de excelencia, sem defeitos...cafe da manhã excelente. 
Hotel com excelente localização e muito confortável,uma ótima opção para: família,negócios e para casais que querem privacidade,conforto e luxo.  
Muito bom, todos muito atenciosos, desde a recepção os manobristas, atendimento no café, todos muito comprometidos, e dispostos a ajudar, limpeza e arrumação dos quartos também impecável, recomendo com certeza.
Cheguei por volta das 19 hs ao hotel, ou seja, bem depois do horário estipulado para o check in e o quarto foi disponibilizado somente as 21 hs. 
Péssima limpeza e atendimento
Atendimento regular e estadia agradável.
Péssimo atendimento e hotel lotados
Hotel de prestígio mas claramente não existe investimento em melhorias
O Hotel tem uma localização privilegiada com acessos disponíveis a shoppings, churrascaria e restaurantes. 
Problema nos elevadores por serem antigos, causaram uma fila de mais de 12 minutos para conseguir descer 23 andares.
Aponto o problema do fluxo dos elevadores no momento de maior fluxo. 
É uma boa opção na cidade de BH, mas peca em alguns pontos, como poucos elevadores para a demanda o que fica ainda pior quando estraga algum deles... 
A grande quantidade de pessoas ao mesmo tempo no almoço e jantar poderia ter sido melhor organizado na linha de servir.
Restaurante tinha comida boa, mas atendimento foi regular.
Excelente custo benefício com um excelente restaurante e café da manhã.
O restaurante é muito demorado e evitem qualquer prato que tenha fritura. 
Falta uma logística mais inteligente para lidar com a alta demanda nos horários, que não seja apenas fixar um cartaz informando os horários de alto fluxo.
Hotel muito cheio e com alguns itens em falta na loja de conveniência. 
Além de tudo isso, o pior para mim foi o fato de venderem água de 300ml a R$ 9,00 (nove) reais. 
Por fim, o volor dos ítens do frigobar poderiam serem mais baratos, como exemplo, uma água mineral de 330ml por R$9,00 é simplesmente absurdo.
Demorou mais de 1 hora pra conseguir falar na recepção , chegou um vinho rosé quente , gelo no balde pela metade , quarto antigo acabado toalhas velhas péssimo atendimento e qualidade em tudo, sai no meio a madrugada e fui pra outro hotel
A noite, tem opção de bares com diversidade de comidas a três quadras do hotel. 
Esqueceram de trazer a bebida e me cobraram a mais do que estava estabelecido no cardápio e deram a desculpa que o mesmo estava desatualizado. 
O café da manhã não tinha sequer lugar para sentar, sem garfos, facas ou pratos disponíveis. 
Os profissionais que trabalhavam estavam completamente sobrecarregados e, sequer, souberam informar que tinham outro salão à disposição, eu e tantos outros hóspedes ficávamos andando a procura de uma mesa, com o prato e xícara na mão.
Área de lazer maravilhosa, piscina, sauna, massagem, jogos tem muito o que se fazer o que torna a experiência no hotel muito boa!
