Aspecto: Geral 
O hotel é bom, limpo, o pessoal é gentil e solícito, o café da manhã é caprichado e a localização é boa. 
Atendimento muito bom, quartos grandes e confortáveis, ar condicionado muito bom, banheiro com ótimo chuveiro e agua quente.
Hotel com excelente localização, próximo a diversos barzinhos e em frente ao centro de exposições de Goiânia, atendimento bom, ambientes climatizados, quartos amplos e diversas opções no café da manhã.
Recepção e atendentes super educados e atenciosos, mas estacionamento péssimo e minúsculo e a limpeza 0!
Minha experiência foi péssima, quarto horrível, cama ruim, me trocaram de quarto só depois de eu falar que então não ia ficar no hotel, ou seja tentaram me empurrar o quarto que estava goela abaixo dizendo que não tinha mais nenhum quarto disponível
Hotel bem  Localizado, café da manhã honesto, funcionários educados, estacionamento não é coberto e pouco seguro, quarto cama confortável, banheiro muito bom, pena que devido a pandemia a arrumação do quarto se dá a cada 3 dias!
É a segunda vez que me hospedo nesse hotel, excelente hotel, a cama e os travesseiros excelentes. 
Excelente localização no centro de Goiânia, acomodações muito confortáveis, equipe muito atenciosa, café da manhã sortido e saboroso. 
Como disse, o hotel é muito bom, seria maravilhoso se tivesse piscina e mantivesse o preço da hospedagem, ai não teria igual.
Hotel confortável e com higienização adequada (100%)principalmente no quarto e café da manhã, atendeu minhas expectativas já que precisava de uma hospedagem para descanso e café da manhã. 

Aspecto: Quarto
Quando o hóspede do lado ou de cima abre o chuveiro, pia o barulho é ensurdecedor, troquei de quarto duas vezes e o problema é o mesmo. 
A cama poderia ser mais confortável e oferecer kit dental gratuito em razão do valor da diária, que para um quarto luxo entendo que seria bem importante. 
Quarto limpo e espaçoso , com blackout nas cortinas.
Ideal para quem viaja a negócios, quarto limpo, cama confortavél, só tive um problema no ar durante a madrugada, mas que prontamente foi solucionado. 
O quarto está ótimo, o corredor esta com um cheiro forte de cigarro, acho que está impregnado no carpete. 
Toalhas velhas e encardidas, interruptores sujos, cadeira como se n bastasse suja, manchada e com um péssimo aspecto! 
Ruim, foram quatro diárias, ondem só foi feita uma limpeza do quarto.
O quarto estava impecável, muito limpo e cheiroso. 
Toda vez que um vizinho abre uma torneira, chuveiro ou uma porta, você acha que estão no seu quarto.
O quarto é bom, tudo estava funcionando bem. 

Aspecto: Atendimento
fiquei extremamente satisfeita com receptividade do hotel, localização ideal faltando apenas a piscina no hotel para que seja hotel agradável para ser considerado top 10, uma consideração seria renovação do cardápio com objetivo de ter mais variedades
Tem ótimo atendimento, bom café da manhã e um cardápio legal. 
Fizemos uma reserva no hotel onde não fomos informados que era cobrado uma taxa e muito menos o estacionamento por dia. 
No segundo dia, notifiquei que a descarga estava vazando e nada foi feito, preservação com meio ambiente 0, e, na cidade já está com racionamento de água!!!
Ótimo atendimento e estadia! 
Hotel confortável mas o atendimento na recepção é péssimo
Atendimento muito bom. 
O atendimento dos colaboradores são impecáveis e são muito educados.
Os funcionários são atenciosos, educados e muito prestativos.
Pessoal muito simpático e agradável. 

Aspecto: Café da manhã 
O café da manhã muito bem feito com ótimas opções. 
O café da manhã é bem servido, aconchegante e fresquinho.
O café da manhã é bem gostoso.
Cafe da manha muito bom.
Café da Manhã bem gostoso e com bastante itens.
Café da manhã não tinha café coado, somente de máquina com um gosto horrível. 
O café da manhã com muitas variedades, gostei muito do capuccino.
O café da manhã é diversificado e saboroso, destaque para a moderna máquina de café.
Café da manhã mto organizado e variado! 
Café da manhã deixa bastante a desejar.

Aspecto: Localização
O hotel está localizado em uma região bem tranquila , mas próximo de tudo.
Hotel no centro, ótimo para quem está a trabalho/negócios.
Hotel com excelente localização, próximo a diversos barzinhos e em frente ao centro de exposições de Goiânia, atendimento bom, ambientes climatizados, quartos amplos e diversas opções no café da manhã.
Localização muito boa!
Bons restaurantes próximo ao hotel.
Bem localizado, fácil acesso.
A localização do hotel é algo bom.
Bem localizado. 
Além do excelente custo benefício e localização central! 
Ótima localização.

