Viagem a negócios
Avaliação de viajante de negócios:    1- Quarto ok - espaço bom.  2- Ducha fria. Se você tiver que sair cedo do hotel, esquece. Ela vai esquentar só depois das 9h se você abrir o registro as 7h.  3- Room service sem opção de cardápio.  4- café da manhã sem variação.  5- Frigobar ok - abastecido.  6 - Limpeza ok - camareira diária.  7- Atendimento zero. Se você busca por um “bom dia/tarde ou cordialidade... esquece. O máximo que você vai ouvir é um “não posso fazer nada” ou “ah é assim mesmo e é o que temos a oferecer”.  8- internet boa. Baixei um relatório de 41Mb em 6 segundos.
