Deixa a desejar por detalhes
Hotel super bonito, espaços grandes como lobby e quartos ótimos,  Cama muito boa e chuveiro bom.  Mas a limpeza do hotel é péssima, quartos encardidos é muito sujos.
O café da manhã é muito fraco para o estilo do hotel.  Todos os dias a mesma coisa, e os bolos todos artificiais aqueles de caixinha.  Os sucos não são naturais, e são horríveis.
O serviço é muito lento, tudo é desculpa por causa da covid-19.  Pedi talheres e não emprestavam e me deram de plástico.  Falta gerência ao meu ponto de vista e organização de equipe pois está decadente.
