Hotel não condiz com o padrão nacional.
Infelizmente tive vários problemas na unidade Manaus. Primeiro houve uma situação com a governança que “esqueceram” durante 3 dias seguidos de levar minha roupa para lavanderia.
O refletor da piscina encontra-se queimado a pelo menos um mês e a equipe da manutenção informa não ter o que fazer.
O restaurante possui apenas 5 pratos que não mudam... conforme informação é ordem da gerência do hotel. Pra quem passa uma temporada maior, faz muita diferença.    Tem uma parte da equipe que são excelentes no atendimento.
