Já teve dias melhores
O atendimento demorou muito na chegada, pois havia uma moça com problemas na sua reserva e apenas uma pessoa atendendo.
O quarto estava muito limpo e era bem espaçoso e iluminado, mas o ar-condicionado estava pingando muito, deixando o chão encharcado bem no meio do quarto. Solicitamos reparo, mas não fomos atendidos.
A piscina também estava bem limpa e fica num espaço muito agradável, com vista para quase toda a cidade de Manaus. Infelizmente não havia mais venda de bebidas no terraço, como havia antigamente.
Ficamos muito desapontados com o restaurante. Minha esposa é vegetariana, e simplesmente não havia nenhuma opção para ela, além de que era MUITO escuro e não havia um cardápio.
O café da manhã era ótimo, com um horário muito extenso de funcionamento, o que acabou nos sendo muito conveniente.
Outro pequeno problema que tivemos foi com os elevadores. Em horário de pico, simplesmente é inviável usá-los
