decepcionante
fomos para Manaus comemorar os 80 anos do meu pai com todos os filhos e netos.  de 8 a 13 de outubro de 2020. poucos funcionarios no hotel mesmo sendo final de semana de FERIADO pegamos filas gigantescas no check in e no check out.
Disponibilidade RUIM dos funcionarios para resolucao de pequenos problemas nos quartos.  O mais grave foi que esquecemos uma bolsa com carregadores de celular e fones de ouvidos no quarto e ligamos 329928 vezes para o hotel e nunca deram um retorno.
sempre jogando para chefe dos camareiros que nunca estava la, prometiam que iriam retornar e jamais retornavam ligavamos novamente e sempre o mesmo bla bla bla. ou seja sumiram com nossos pertences, isso se chama o que?
