Hotel com chuveiro quebrado, lençol rasgado e ar barulhento. .
Após uma experiência incrível no Carmel Cumbuco eis que chego ao Carmel Magna e me deparo com uma diferença abismal entre dois hotéis da mesma rede e tão próximos um do outro. 
Queria destacar alguns pontos: 
1- cheguei no dia 28/12/22 e a rampa de carro para embarque e desembarque estava fechada para a instalação de um deck temporário, com isso não tinha sequer onde fazer embarque e desembarque de malas. 
2- check-in super lento. Somente uma pessoa no térreo, cuidando de malas, check-in, atendendo telefonemas dos quartos e extremamente confuso (como uma rede que sabe fazer hotelaria, treinar os funcionários e já provou que sabe isso em outras unidades não se incomoda de ter um atendimento tão ruim tendo o know-how de como treinar?) 
3- ao subir toda a decoração é muito velha,…
---
Boa localização, mas deixa a desejar
Não gostei dos travesseiros e a cortina muito velha, não veda da luminosidade. 
Acabei tendo dificuldade para iniciar a dormir por conta da luz externa e acordei muito cedo por conta da luz tbm. 
A localização é excelente, mais esse aspecto da luminosidade principalmente me incomodou muito.
---
Excelente hotel
O hotel é bem localizado, os funcionários foram muito receptivos e atenciosos e o café da manhã muito delicioso. 
Em especial, gostaria de deixar registrado o meu agradecimento ao funcionário Régis, que sempre se mostrou solícito e educado durante toda a nossa estadia. 
Recomendo muito o hotel. 
Espero voltar outras vezes.
---
Excelente
Quarto sempre limpinho quando chegávamos dos passeios, café da manhã maravilhoso, com uma cozinheira que fazia nossa tapioca do jeitinho que queríamos. 
Vista da praia nem se fale... Expetacular  Organizados e atenciosos. 
Recomendo. 
Não deixou a desejar.
---
Férias em Fortaleza
Viajei com minha esposa e achamos o hotel maravilhoso, fomos bem atendidos e assistidos desde a entrada, o funcionários sempre muito solícitos e alegres. 
Tem boas acomodações e uma vista maravilhosa para a praia.
---
Apartamento suíte
Hotel muito abaixo das minhas expetativas, achava que era bem melhor pelas fotos. 
Estrutura velha, apartamento suíte, de valor alto que não correspondia a altura do preço. 
Ar condicionado bastante sujo, tive crise de alergia. 
Apartamento bem fora do preço aplicado. 
Não vale a pena.
---
Falta manutenção!!! cheiro de esgoto que subia do ralo!!!! péssimo
Única coisa boa do hotel é a Localização!  
O quarto voltava cheiro de esgoto do ralo da pia que ficava dentro do quarto!  
o Café da manhã cheio..  O elevador sempre cheio, passava umas 3 a 4 vezes cheio para você conseguir entrar!!!
---
Lugar aprazível
Excelente hotel, atendimento agradável e ambiente aconchegante com uma excelente localização. 
Estas qualidades faz do Carmel Magna Hotel uma referência para férias.  
O restaurante permite você experimentar o que há de melhor da culinária nordestina.
---
Sul
Muito bom!  
Como sugestão seria colocar sistema de água quente para chimarrão.  
Nosso quarto não conseguimos dormir com ar condicionado ligado, muito barulho.  
Parabéns a todos funcionários, fomos muito bem atendidos.  
Abraço!
---
Hotel e Localização perfeitas
Hotel maravilhoso, camas super confortáveis, café da manhã farto, localização super privilegiada. 
Única coisa que talvez ressaltasse é o box que é um pouco pequeno, mas não atrapalhou minha estadia, quero voltar em breve!!
---
Bom custo benefício e boa localização
Bom custo benefício. Banheiro um pouco apertado. 
Senti um odor um pouco desagradável que eu acredito que tenha vindo do ralo. 
Chuveiro razoável. 
Ar condicionado razoável. 
Bom atendimento na recepção. 
Pedi para mudar de quarto porque haviam me oferecido o primeiro andar de frente para a piscina e imediatamente me mudaram para o quinto andar de frente para o mar. 
Hotel muito bem localizado.
---
O melhor de toda a viagem
Ótimo hotel, maravilhosa localização, maravilhoso café da manhã com muuuuuita variedade e qualidade. 
Funcionários são muito atenciosos. 
Tudo que solicitamos, fomos atendidos. 
Não temos nada a reclamar deste hotel e certamente ficaríamos de novo lá numa próxima viagem.
---
Viagem de férias
Mto bom o hotel, vale a pena  Tudo é bom … hotel, café da manhã, facilidade de pedir delivery. 
Ótima localização, perto dos melhores locais para diversão.  
Pretendo voltar ainda esse ano e ficar no mesmo hotel, pois adorei a cidade de Fortaleza.
---
Hotel razoável
Hotel Razoável, algumas coisas poderiam melhorar, como limpeza dos quartos, falta de informações sobre melhores restaurantes e pontos turísticos do Ceará por parte dos funcionários da recepção e ter uma garagem. 
Realmente o foco hotel é os grupos de empresa de turismo, ou seja, pacotes fechados.  
Mas vale ressaltar que o café da manhã é excelente, bem variado e com um atendimento excelente.
---
Viagem a Fortaleza com ótimo atendimento.
Lugar muito bom, agradável, tranquilo, em frente a orla, opções de bares próximos, farmácia. 
Excelente para quem curte uma caminhada durante a viagem. 
Não muito distante da tradicional Feirinha, e com ótima vista durante o percurso. 
Não chegamos a aproveitar o mar em frente devido ao pouco tempo de estadia e demais passeios realizados, mas não identifiquei muitos banhistas naquele local.
---
Atendimento Excelente. Café da Manhã Fantástico. Amei a Experiência
O hotel é muito bom, localizado na beira mar de Fortaleza. 
O atendimento de todos os setores do Hotel foi incrível. 
O café da manhã é MUITO BOM. 
Realmente uma ótima experiência. 
Pretendo retornar em breve.
---
Relaxante e agradável.
O hotel é bom, assim como a localização.  
Os funcionários são educados e prestativos.  
O café da manhã é muito bom.  
A limpeza do quarto e banheiro é diária.  
Achei o quarto pequeno, mas razoável.  
Em geral foi muito bom.
---
Excelente
Excelente atendimento, visual do quarto beira mar é top...  Rapidez na recepção com muita atençao...  Café da manhã muito bom.  
Restaurante atende às necessidades de quem viaja...  E que por do sol...  3x por mes estou por lá
---
Recomendado
Gostamos do hotel. Funcionários educados e prestativos. 
Acomodação com uma bela vista para o mar, café da manhã com várias opções, piscina é pequena mas atendeu para nosso uso. 
Wi-fi estava bom. 
Única observação que não nos adaptamos foi o ar condicionado central, regulamos em uma temperatura e sempre ficava abaixo, sendo preciso desligar durante a noite por tá muito frio. 
O Hotel é de ótima localização, próximo a tudo que precisamos...comida, farmácia, feirinha de artesanato, etc. 
Resumindo, é um ótimo hotel e recomendamos.
---
Vista maravilhosa
Hotel bem localizado fica em frente ao aterro que ficou com uma praia linda, super limpa e calçadão bem movimentado, a revitalização da Beira Mar ficou maravilhosa, o por do sol vista do espigão é muito lindo, café da manhã bom , quartos novos com uma vista belíssima pra a praia
---
Experiência negativa
Hotel com um bom café da manhã. 
Entretanto cama não era muito confortáve ( barulhenta) e o ar condicionado no hotel inteiro é central, e oq acontece foi que o ar condicionado estragou e todo o hotel ficou no calor!!! Inadmissível isso. 
Pagar caro por um diária e não conseguir dormir devido ao calor!! A piscina é pequena pela capacidade do hotel. 
Limpeza muito boa.
---
Gostamos muito
Gostamos do Hotel Carmel Magna Praia, localização muito boa por ser em frente a praia com feirinha e pista de bicicleta, café da manhã maravilhoso, piscina boa, limpeza também boa, trocam as toalhas e deixam tudo em ordem.
---
Dias emocionantes.
Com certeza voltaremos. 
Familia toda gostou. 
Parabéns pelos serviços prestados, continuem assim.  
O céu desse local é muito dislumbrante, mesmo que seja uma alma penada, vale a pena passar uns dias curtindo essa natureza local.
---
Todos os serviços de excelente qualidade
Foram dias maravilhosos que passei na cidade, incluindo visitação nos pontos turísticos da cidade e passeios maravilhosos em locais mais afastados.  
Em breve voltarei, tamanho o acolhimento que recebi.
---
Regular para boa
A experiência foi boa, mas poderia ser melhor.  
Receptividade dos atendentes não correspondeu muito.  
Pouca informação sobre o Hotel e Restaurantes próximos ou  pontos turísticos.  
Janela do banheiro com trinco quebrado permitia entrada de água com a chuva.
---
Maravilhoso
Hotel maravilhoso, café da manhã com muitas variedades, muito bom mesmo, o quarto que me hospedei excelente, bem amplo. Uma ótima localização, estão todos de parabéns, que continue assim. 
Adorei voltar novamente em Fortaleza .
---
Excelente
Foi muito agradável, quartos limpos, ótimo atendimento, localização privilegiada, café da manhã variado, área da piscina muito boa.  
Local que indicaria para amigos. 
Funcionários atenciosos e educados.
---
Horrível não vale a pena!
Ar não gela, cortina sujas, pia no quarto que sai cheiro de esgoto, banheiro cheio de mofo, sujo, sem manutenção única coisa é a vista do quarto frente ao mar!  
Os lençóis são pequenos que quase não cabem deixam partir do colchão em cima aparente, a cama que era para ser de casal eram duas de solteiro unidas oq fazia a parte central ficar dura horrível, poeira no teto do banheiro pó que enrolava , o ar não sai do 26ºc    
Funcionários da recepção pouco solícitos único era um garoto jovem que me esqueci o nome mais um único que sempre estava com sorriso querendo ajudar, elevador sempre cheio na hora do café demora 30 minutos para conseguir,  HÁ NÃO TEM ESTACIONAMENTO, se quiser alugar carro o carro fica na rua quando tem lugar p estacionar!
---
Cama deixa MUITO a desejar
Um hotel 3 estrelas tem que, no mínimo, entregar uma cama bem arrumada todos os dias! 
Além dos travesseiros serem horríveis, os lençóis bem velhos e até meio manchados, eles não cabem na cama, o protetor de colchão não prende e a camareira entregou a cama completamente amassada, tive que arruma-la às 23h!!  
As toalhas de corpo e rosto também são velhas e meio poídas e o box é tão pequeno que mal dá para lavar a cabeça.  Não voltaria por nada!
---
Muito bom
Quarto maravilhoso, a vista é perfeita mas só não dou 5 porque a cama poderia ser melhor, dá pra dormir bem mas eu esperava que fosse mais confortável e macia. 
O café da manhã é muito bom e poder pedir pra fazer a sua tapioca na hora com várias opções de recheio é um diferencial.
---
Experiência maravilhosa
Minha estadia de 5 dias foi perfeita. 
O hotel tem um café da manhã ótimo, ambientes aconchegantes, piscina muito boa. 
A vista do quarto era MARAVILHOSA. 
A localização do hotel é perfeita também. 
Nada a reclamar, só elogiar.
---
Não tem estacionamento! Sua única opção é deixar o carro na rua, ir andando e rezar para não ser assaltado! Fiasco total
Hotel terrível! Pequeno e sem estacionamento. 
A pessoa tem que rezar para achar um estacionamento na rua e não ser assaltado, nem ter o carro arrombado! 
Banheiro da recepção cheio de areia. 
Mal limpo! Horrível! Busque outro hotel! Arrependimento!
---
Muito bom
Hotel muito organizado, limpo e com um ótimo café da manhã, só uma coisa que ñ gostei, pagamos um quarto que ñ foi usado e ñ fui reembolsada,ou seja, pagamos por um quarto que ñ usamos,acham que deveriam devolver o valor pago nem que fosse a metade .
---
Conforto personalizado
Hotel muito bom , com uma decoração aconchegante e de bom gosto.  
O café da manhã com uma grande variedade atendendo a todos os gostos.  
A piscina com um revestimento em pedra calcária dá um tom natural a água.
---
Excelente atendimento dos funcionários
Fui muito bem recebida pelos funcionários como um todo. 
Limpeza impecável também. 
Minha reserva em outro hotel foi cancelada e comprei de última hora (já a noite) a reserva com vocês e quando cheguei fui muito bem recebida.
---
NÃO RECOMENDO
apesar da sua otima localização, seus elevadores muito cheios, no quarto vidros muito sujos, restourante não estava funcionando, piscina fria, funciona até as 20 horas, mas o serviço de bar até as 18 horas, cafe da manha com muita desorganizaçao. 
e por fim combinei com a portaria de chamar um taxi e eles falaram que a corrida até o aeroporto ficaria em 45 reais, mas chegando lá o motorista de do taxi me cobro 80 reais.....enfim não recomendo.
---
Adorei
Amei a localização do hotel, perto de farmácia, mercado, calçadão, feirinha, restaurantes;  
o atendimento muito bom, fomos atendidas em todas as nossas necessidades; 
Voltaria e indicaria com certeza. Parabens
---
Excelente
Um ótimo atendimento desde a recepção, o quarto sempre bem arrumado, e bem acomodado e um bom gosto na de decoração e perfeito ter cofre, pra mim esse foi o primeiro de encontrei com cofre.  
O café, ótimo sempre com muita atenção em todos.    
Amei
---
Surpreendeu as expectativas, tanto o quarto quanto a recepção, café da manhã bom e atendimento.
Foi muito bom, quarto, recepção, atendimento e café da manhã. 
Alguns problemas pontuais como estacionamento - que não usei, mas ouvi muita reclamação e o elevador, são estruturais e espero que sejam resolvidos pela administração do hotel el
---
Boa localização.
Hotel bem localizado e com ótimos atendentes. 
Mas precisa de uma boa reforma. 
Quarto antigo e com janela custando a abrir e fechar. 
Banheiro sem espaço entre o vaso sanitário e o Box do chuveiro. 
Muito apertado. 
Alugam toalha para praia por 3 reais cada.
---
Viagem de férias
FUJA desse Hotel bem localizado à beira mar porém peca por uma série de problemas de ordem gerencial.  
Na chegada, ao fazer a ficha de cliente fui muito bem atendido e solicitei um quarto que atendesse dois idosos de 66 anos, que é o meu caso e de minha esposa. 
Fomos "agraciados" para o 16º andar. 
O Hotel tem 17 andares e não tem gerador de energia. 
Faltou energia, por pouco não ficamos presos no elevador e tivemos que descer 48 lances de escada (tenho uma prótese de bacia e ainda hoje sinto dores).  
O sinal de wifi não funciona em nenhum dos andares e a desculpa é que estão mudando o sistema. 
Na própria recepção é muito ruim.  
No café da manhã os garçons estão mais preocupados em cobrar o uso de máscaras que atender aos hóspedes. 
O simples fato de levantar para se servir de algo eles já estão perguntando pela máscara como se alguém pudesse comer com ela.  
Outro erro crasso é não ter estacionamento.  
Não recomendo.
---
Excelente localização
Hotel muito bem localizado, mas com quartos muito pequenos. 
Passei apenas uma noite e tive dificuldade de dormir, pois se ouvia tudo dos corredores e quartos.  
O valor vale para a sua excelente localização.
---
Maravilhoso
Eu amei minha estadia, hotel maravilhoso, em frente a praia, localização excepcional. 
Recomendo para todos que pensam em visitar Fortaleza um dia. 
Já fui pra lá antes e esse é com certeza o melhor hotel.
---
Aconchegante & na beira mar
O hotel atendeu nossas perspectivas. 
Café da manhã delicioso, boa limpeza. 
Adriano da recepção nota 10. 
Todos os funcionários simpáticos e cordiais. 
Voltaremos! Indico para quem deseja um bom lugar pra se hospedar.
---
Bem localizado, mas velho e fraco café da manhã
Bem localizado, entre as Praias de Iracema e Meireles, e com bom preço, resolvemos nos hospedar porque apenas pernoitaríamos. 
O hotel é o primeiro da famosa e hoje badalada rede Carmel de Hotéis e deve datar dos anos 80. 
Precisa de uma reforma urgente. 
O quarto é velho e pequeno. 
As cortinas estão velhas e colocaram velcro nas suas laterais para evitar que o sol e a claridade atrapalhem o sono dos hóspedes. 
Mesmo assim não dormimos bem, porque não havia um cobertor ou outro lençol sobressalentes. 
E os travesseiros não eram bons. 
Eram duros e velhos. 
O café da manhã foi um pouco tenso, pois em plena pandemia, havia pessoas demais e todos procuravam uma mesa. 
O espaço para comer é pequeno e desorganizado. 
Nem a omelete e a famosa tapioca salvaram, infelizmente.
---
O waffle vai deixar saudade
Curtiu · Café da manhã muito bom, com destaque pro waffle muito gostoso. Lençóis e toalhas muito limpos. Equipe prestativa. Quarto no 13° andar tinha uma vista muito boa.    
Não curtiu · Falta uma lixeira no quarto. A capa do travesseiro estava meio poída, embora as fronhas estivessem em excelente estado. O elevador demora bastante... Erraram na conta do check out: não consumimos cerveja nem barra de cereais do hotel e incluíram algumas!
---
FÉRIA MARAVILHOSAS
O Hotel é maravilhoso, fomos super bem atendidos... super limpo e organizado, colaboradores do Hotel muito educados e atenciosos... café da manhã divino, com muitas variedades... Hotel super bem localizado, beira mar, perto de vários locais para passear no final do dia e/ou a noite... super recomendo... com certeza quero voltar!
---
Nota Zero !
Já na recepção da para ver que é um hotel velho . 
Chegamos com malas pesadas e nada de ninguém ajudar ! Olha que sempre dou gorjetas ! 
Fica na praia de Iracema , não é longe das atrações . Detalhe quem tem carro : “ Não existe estacionamento “ isso ! Dica : Tem hotel muito melhor !
---
Insatisfação
Acomodação é excelente, quartos, banheiro e estrutura. 
Só que, muita regra para um valor alto. 
O direito é só de dormir e tomar café. Há! inclusive café poderia melhorar as tapiocas e a reposição de louças, pois vinheram molhadas para linha de servir.
---
Hotel perfeito
Hotel maravilhoso, quarto e cama muito aconchegantes, funcionários muito atenciosos, vista e localidade perfeita, café da manhã topíssimo, limpeza e decoração impecável. 
Já quero me hospedar novamente.
