Hotel com chuveiro quebrado, lençol rasgado e ar barulhento. .
Após uma experiência incrível no Carmel Cumbuco eis que chego ao Carmel Magna e me deparo com uma diferença abismal entre dois hotéis da mesma rede e tão próximos um do outro. 
Queria destacar alguns pontos: 
1- cheguei no dia 28/12/22 e a rampa de carro para embarque e desembarque estava fechada para a instalação de um deck temporário, com isso não tinha sequer onde fazer embarque e desembarque de malas. 
2- check-in super lento. Somente uma pessoa no térreo, cuidando de malas, check-in, atendendo telefonemas dos quartos e extremamente confuso (como uma rede que sabe fazer hotelaria, treinar os funcionários e já provou que sabe isso em outras unidades não se incomoda de ter um atendimento tão ruim tendo o know-how de como treinar?) 
3- ao subir toda a decoração é muito velha,…
