Viagem de férias
FUJA desse Hotel bem localizado à beira mar porém peca por uma série de problemas de ordem gerencial.  
Na chegada, ao fazer a ficha de cliente fui muito bem atendido e solicitei um quarto que atendesse dois idosos de 66 anos, que é o meu caso e de minha esposa. 
Fomos "agraciados" para o 16º andar. 
O Hotel tem 17 andares e não tem gerador de energia. 
Faltou energia, por pouco não ficamos presos no elevador e tivemos que descer 48 lances de escada (tenho uma prótese de bacia e ainda hoje sinto dores).  
O sinal de wifi não funciona em nenhum dos andares e a desculpa é que estão mudando o sistema. 
Na própria recepção é muito ruim.  
No café da manhã os garçons estão mais preocupados em cobrar o uso de máscaras que atender aos hóspedes. 
O simples fato de levantar para se servir de algo eles já estão perguntando pela máscara como se alguém pudesse comer com ela.  
Outro erro crasso é não ter estacionamento.  
Não recomendo.
