Hotel confortável
Hotel com boa localização.
Pessoal da limpeza dos quartos deixam a desejar.
O café da manhã era ótimo, com um horário muito extenso de funcionamento, o que acabou nos sendo muito conveniente.
Único ponto negativo foi a piscina que estava com a água bem suja.
A apt grande e completo, piscina na cobertura vista linda da cidade, restaurante tem um otimo café mais senti falta da funcionaria Sandra que sempre nos ajudava em tudo no hotel ,entao esta caindo muito a comida do restaurante e atendimento.
Nesse momento vi que o hotel não possui segurança algum e que não tem ninguém cuidando das regras do covid.
Estivemos no hotel a trabalho, é a primeira vez que nos hospedamos neste hotel, já fomos surpreendidos no check in pois não tinha disponível o apto triplo que reservamos, até aí tudo bem, pois fiz a reserva poucos minutos antes de chegar ao hotel e o atendente conseguiu resolver nos fornecendo dois aptos com desconto no valores.
Na segunda, acordamos por volta das 2 da manhã com os hóspedes do andar de cima arrastando móveis e conversando.
Visita Técnica
Visitei o hotel com a minha turma da faculdade nessa segunda-feira, e foi simplesmente incrível, ótimo atendimento, parceria e paciência com a faculdade e os alunos, sempre dispostos a tirar nossas dúvidas e de forma aberta, o melhor hotel que eu já visitei e sei que vou vir aqui novamente.
Nos quartos próximos ao início dos corredores tem barulho dos motores do ar condicionado.
As acomodações do hotel são ótimas , o quarto amplo , áreas de lazer de qualidade , academia completa com equipamentos com manutenções em dia.
O café da manhã é bem servido a partir das 6h.
O mais grave foi que esquecemos uma bolsa com carregadores de celular e fones de ouvidos no quarto e ligamos 329928 vezes para o hotel e nunca deram um retorno.
Preparado para a pandemia
Me surpreendi com o hotel Intercity de Manaus.
ou seja sumiram com nossos pertences, isso se chama o que?
A tranca de segurança na porta do quarto está quebrada, precisa ser feita a troca da mesma.
Reclamei 5 vezes, falam que vão verificar com o técnico, com o analista, que vão desligar os aparelhos, mas nada resolve.
Hotel grande que não conseguiu manter qualidade
Recepção com atendimento ruim, maior parte do tempo com 1 funcionário.
O que salva é uma lanchonete terceirizada que tem no térreo, com café e execelente atendimento.
Hospedagem em familia
o hotel é um dos melhores que já estive.
Eles tem os melhores funcionários, quartos e café da manhã 😍 sem contar no funcionário Wellington da recepção que sempre nos atende com muita atenção.
Porém o lençol é menor que a cama.
Para minha surpresa, o atendente disse em tom de ironia que “não tinha suco de laranja” e quando agradeci, o mesmo ficou tirando sarro com o cozinheiro pela razão de eu ter perguntado sobre outra opção.
Manaus a trabalho
Em Manaus hospedado no hotel intercity com boa avaliação no booking infelizmente não pude ter uma boa impressão e avaliar o hotel a altura dos pontos alcançados  
O quarto não é limpo todos os dias alegando problemas de pandemia, mas se percebe que há uma diminuição no quadro de funcionários, o ar condicionado do quarto estava com problemas na evaporadora e quase causou enchente onde tive que usar todas as toalhas pra mim nxugar o chão, por não ter serviço de limpeza de quarto  
É pra finalizar ao pedir um lanche acabou as opções do cardápio.
Recomendo 👏👏  
UM LUGAR COM CLIMATIZADO, AMBIENTE LIMPO E CHEIRO.
Impressionado... negativamente.
Algo decepcionante!
Excelente receptividade.
Nota 1000.
Perfeito
Macaxeira cozida.
Custo X benefício equilibrado.
😊
Expectativa frustrada.
sempre jogando para chefe dos camareiros que nunca estava la, prometiam que iriam retornar e jamais retornavam ligavamos novamente e sempre o mesmo bla bla bla.
O Hotel e muito bom , s funcionários tb mas eram poucos e faziam o que podiam.
A piscina estava com aguá somente até a metade, o bar da piscina não funcionava, o café da manhã com poucas opções, depois me hospedei no Quality que tem preço melhor e com instalações bem melhores (café da manhã bem superior, quarto mais bem cuidado).
Parabéns a gerência.
No check out, ao pagar o consumo de frigobar com o cartão de débito, a máquina não imprimiu a fatura.
Cadeira da bancada de trabalho montada errada e soltando muita sujeira.
Inclusive o número de pessoas permitido no elevador também foi reduzido.
