Gostei muito do Hotel!
Trata-se de um perfeito custo benefício para viajantes que precisam da proximidade com o aeroporto sem perder o conforto e, neste quesito, o hotel acerta em cheio com seus quartos espaçosos, excelente café da manhã, boas instalações de academia, piscina e um bar de respeito.
Fui para passar uma noite romantica e me decepcionei muito com a decadência do hotel.
Nada de mais
Hotel com diária cara demais para o que oferece.
E mesmo com a reserva triplo - tivemos que solicitar toalhas.
Recomendo para eventos e hospedagem com amigos.
Hotel que eu recomendaria.
Tem serviço de transfer para o aeroporto, que fica muito próximo.
O café da manhã também muito completo e muito bom.
Baixo treinamento dos funcionários da recepção que não sabem administrar "conflitos" entre o que o cliente deseja e o que o hotel permite.
A localização não é boa se vc quiser um hotel para sair a pé para fazer as coisas, mas se estiver de carro ou disposto a usar Uber/táxi, td certo pq ele não fica muito longe de Moinhos de Vento ou do parque do Guaíba, por exemplo.
Todos os atendimentos prestados por parte da equipe do hotel foram excelentes!
Hotel é muito adequado para receber as famílias.
Limpeza precária das áreas comuns (elevador e carpetes dos corredores).
Só os valores da água do frigobar que é bem alto e ainda cobram uma taxa além do valor do produto, achei errado isso.
Ambiente do sagão com poltronas onde a mesa de centro estava suja.
Nao conseguiram resolver, tive que desligar  -Botao da privada quebrou  - Cofre travou e precisei esperar quase uma hora para destravar com o tecnico do hotel  - i colchao era mole demais
Já no café da manhã no dia seguinte, percebemos que a realidade era a mesma pra muitas outras famílias.
Checkin e checkout feitos com rapidez.
Está ‘perto’ de minha cidade e fui com minha esposa para curtir aniversário de casamento!
Hotel muito luxuoso, quarto super confortável, ótimo atendimento, café da manhã incrível, tudo acima do esperado, exceto pela internet lenta e dificuldade de usar aplicativos de transporte pelo acesso demorado ao hotel, por causa da localização não tão privilegiada.
No check in reclamei do estado de conservação do quarto e fui informado que eram todos iguais.
Péssimo atendimento Check-in
O hotel é muito bom, porém o check-in foi lamentável com cobranças antecipadas típico de hotel pequeno que trabalha com público duvidoso.
Para ir na Expointer, facilita muito.
Lamentável
Mais uma vez passamos trabalho com os travesseiros, muito firmes e altos, o que nos causou uma noite de sono agitada.
Recepcionistas educados e prestativos.
Única coisa a reclamar é o serviço do bar do hotel, uma única colaboradora (garçonete) para atender todos clientes.
Hotel com excelente estrutura, alimentação saudável e de ótima qualidade.
Decepcionante
Banheiro encardidos, cortinas puídas e rasgadas.
Hotel maravilhoso
Hotel muito aconchegante, recepção e atendimento dos colaboradores muito nota 10!
SATISFEITO
Pessoal super treinados, aviso de final do horário do café muito rigoroso.
Fui a negócios, para conhecer a central de administração do Banco Sicredi.
Hotel de fácil localização e deslocamento; não precisa tirar o caro da garagem..
desnecessario cobrar a diaria de estacionamento para hóspedes .
Terrível isto!
Custo-benefício ruim.
Agradeço
Parabéns
Falta de atenção com os hóspedes
O que nos levou a dar essa nota é que após algumas horas de viagem , apesar da reserva, só conseguiram nos acomodar em um apto as 18 hs.
Para quem vai a trabalho possui uma ótima conexão de internet o que facilita a vida e permite resolver qualquer coisa do hotel, ambiente climatizado em ótima temperatura e o café da manhã é repleto de opções sendo todas deliciosas.
Primeira está relacionada a infraestrutura pois falta uma piscina coberta aquecida e a segunda está relacionada a gastronomia pois o bufê ao qual jantei era ruim não dá para classificar como razoável.
Destaque pra time do front desk muito solícitos e atenciosos.
esperava mais pelo valor cobrado
