Gostei muito do quarto,café e do atendimento.
Área de lazer maravilhosa, piscina, sauna, massagem, jogos tem muito o que se fazer o que torna a experiência no hotel muito boa!
Da até vontade de pagar o quarto e dormir na recepção.
Hospedagem no quarto de núpcias foi muito satisfatória
O quarto eh bem gostoso e aconchegante, agua quentinha pro banho e pra desfrutar da banheira!!
Ficamos bem felizes de ter hospedado no Ouro Minas, tudo muito luxuoso, o café da manhã sensacional.
Não tive demora no check-in e nem no checkout.
Péssimo hotel
O hotel é antigo, precisa muito de manutenção.
Além disso, a recepção não recebe o ifood e nem avisa que o ifood chegou, pois você tem que acompanhar o rastreamento da sua encomenda e buscá-la fora da recepção do hotel.
Adoramos o quarto, muito espaçoso, confortável e limpo.
Restaurante tinha comida boa, mas atendimento foi regular.Esqueceram de trazer a bebida e me cobraram a mais do que estava estabelecido no cardápio e deram a desculpa que o mesmo estava desatualizado.
Limpeza impecável, quarto muito bom.
Falta de sistema de segurança e proteção contra incêndio nos quartos.
Relatei o fato aos funcionários Nayara e pedi para mudar de quarto, ela concordou em nos mudar de quarto, mas ninguém foi ao quarto para nos avisar qual seria o outro quarto.
Durante a noite, não sei se hóspede ou equipe do hotel, arrastaram móveis pela madrugada no andar de cima.
Portanto, se você quiser tomar um vinho que você comprou fora do hotel no seu quarto, terá que comprar as taças de vinho.
Estive com meu filho no hotel em uma diária no dia do aniversário de 13anos dele.
Melhor hotel que já fiquei.
Apenas não gostamos dos travesseiros, eram muito altos e desconfortáveis, porém existem pessoas que gostam assim, talvez seria interessante haver uma segunda opção de travesseiros no guarda roupa.
Respostas completamente hostis de quem trabalha no local, p que destoa da proposta do Ouro Minas.
Não provei o café da manhã por sair muito cedo do hotel e valor da diária é compatível com o nível do hotel.
Hotel com excelente localização e muito confortável,uma ótima opção para: família,negócios e para casais que querem privacidade,conforto e luxo.
Os profissionais que trabalhavam estavam completamente sobrecarregados e, sequer, souberam informar que tinham outro salão à disposição, eu e tantos outros hóspedes ficávamos andando a procura de uma mesa, com o prato e xícara na mão.
Colaboradores extremamente atenciosos e educados, boa comida , toalhas macias, roupas de cama macias e bem passadas, serviço de quarto muito bom também, café da manhã com bastante variedades.
Foram bater na porta do quarto por volta das 19:30 hs para fazer a arrumação, ou seja, pedi para deixar do jeito que estava no momento.
Decepcionate
Sempre ouvi falar muito bem deste hotel mas não consegui nada que me fizesse voltar neste hotel.
O atendimento também foi exemplar, tanto no check in, quanto durante a estadia e também no check out.
Gostaria que tivesse ar quente no ar condicionado, mas foi tudo muito bom!
O pior foi em relação a arrumação e limpeza do quarto, simplesmente não houve em nenhum dia da minha estadia.
Elevadores quebrados.
Ambientes sem reparos.
Voltarei!!
Estrutura magnífica.
Banheiro excepcional.
Super recomendo.
Obg pelo carinho..
O restaurante é muito demorado e evitem qualquer prato que tenha fritura.
Academia horrível (totalmente diferente das fotos).
A noite, tem opção de bares com diversidade de comidas a três quadras do hotel.
O hotel lotado de convenções.
Muito desconfortável!
restaurante além de muito caro, qualidade do a la carte ruim.
(Objeto esquecido no hotel)
Nunca mais retorno ao hotel, toda e qualquer experiência que tive foi jogada fora por causa desse problema.
Muito boa
O quarto poderia ser um pouco mais expasoso e com possibilidade de iluminação externa.
Pessoal atende bem, no geral, são muito educados.
De 3 dias bons que passei ai vai ficar essa lembrança amarga.
