Não recomendo
Ficamos hospedadas neste hotel por 4 dias e tivemos que trocar de quarto 3 vezes. 
Na primeira, quando chegamos, ao deitar na cama ela despencou, caiu um pé e tivemos que nos mudar. 
Na segunda, acordamos por volta das 2 da manhã com os hóspedes do andar de cima arrastando móveis e conversando. 
Neste caso o hotel agiu como esperado, solicitando aos tais “hóspedes” menos barulho, o que eles ignoraram com sucesso. 
Finalmente, ficamos no quarto no 9 andar por mais uma noite, até o checkout.  
Café da manhã muito fraco, tudo muito industrializado, sem produtos regionais. 
Recepcionistas pouco amigáveis.
