Hotel confortável
Hotel com boa localização. O quarto e o banheiro são amplos. A cama é king super confortável. 
TV com vários canais, porém muitos com péssima imagem. O café da manhã é bem servido a partir das 6h.  
Os elevadores não funcionam de modo sincronizado, assim os hóspedes chamam os dois e o serviço fica lento.    
Observações do quarto 1306:  O ar condicionado durante o dia não consegue resfriar satisfatoriamente o quarto, porém a noite este consegue deixar bem gelado.    
Ha necessidade de manutenção no box, uma vez que vaza água para fora próximo ao vaso sanitário.    
A tranca de segurança na porta do quarto está quebrada, precisa ser feita a troca da mesma.
