Pode melhorar e muito.
O apartamento:  Amplo, bem dividido e camas confortáveis.  
Entretanto a manutenção deixa a desejar..  Pia entupida, móveis mal conservados. 
Cadeira da bancada de trabalho montada errada e soltando muita sujeira.  
Pessoal da limpeza dos quartos deixam a desejar.  Os elevadores são um dos pontos fracos. 
Não são inteligentes e são demorados.  Atendimento do pessoal muito bom, simpáticos e prestativos.  
Estacionamento gratuito, piscina na cobertura são diferenciais.  Custo X benefício equilibrado.
