Hotel bagunçado e sem segurança
Desde o momento do check in já tivemos uma má impressão, muitas pessoas na espera e apenas um atendente, ao descermos para o jantar nos deparamos com um grupo de hóspedes que estavam festejando no hotel desrespeitando todas as regras de distanciamento e sem máscaras, ao voltar do jantar peguei o elevador e uma dessas pessoas estava apenas de toalha. 
No café da manhã também nos deparamos com essas pessoas mal educadas. Nesse momento vi que o hotel não possui segurança algum e que não tem ninguém cuidando das regras do covid.
