Impressionado... negativamente.
Por duas vezes nos últimos dias, fiquei hospedado neste hotel. 
Primeiro período: pessoal da recepção deveria melhorar muito a cortesia. 
Mau humorados, lacônicos nas informações. No check out, ao pagar o consumo de frigobar com o cartão de débito, a máquina não imprimiu a fatura. 
Mostrei meu extrato no celular (onde constava a operação), e, cada vez mais aflito pq tinha que ir pro aeroporto, o funcionário mostrando total descaso e sem oferecer nenhuma solução a não ser que eu pagasse novamente. 
Só resolveram (com muita empáfia, aliás) quando eu disse que faria qualquer coisa, menos pagar de novo. 
Segunda vez: apartamento 705, mofo no teto; borboleta do registro do chuveiro solta (caiu no meu pé e machucou meu dedo); central de ar pingando no quarto. 
Recepção igualmente pouco solícita. Pelo preço, deveria ser melhor.
