Melhor hotel de Manaus
Gostaria de parabenizar todos desse hotel. Tudo Maravilhoso, quartos amplos e novos, piscina no topo da Cidade, melhor vista de Manaus, pessoas atendendo com muito amor e carinho. Recomendo esse hotel. Parabéns pela gestão.
---
Excelente atendimento
Excelente atendimento do Ericson, super receptivo, simpático e solícito. As acomodações do hotel são ótimas , o quarto amplo , áreas de lazer de qualidade , academia completa com equipamentos com manutenções em dia.
---
Ótimo!
Hotel ótimo, amei o café da manhã, academia e a piscina é linda! Staff ótimo e educados!  Incrível experiência na Amazonia  Manaus é tudo  Intercity perfeito  Preço e qualidade ótimos  Localização ótima em Manaus!
---
Fim de Semana de Conforto e Tranquilidade
Hotel com uma estrutura confortável e moderna.    
Ficamos em um quarto triplo com um ótimo espaço, banheiro com chuveiro de água bem forte, iluminação boa e piso amadeirado.    
O café da manhã é servido em um espaço amplo, com refrigeração boa e com uma bela ornamentação regional.    
O cardápio do café é bem variado: bolos, tortas doces e salgadas, açaí, tapiocas feitas na hora do jeito que você quiser, sucos naturais, pães, sanduíches naturais. Muita coisa gostosa!    
O andar da cobertura é bem aproveitado: Área com refrigeração e bar, academia, sauna e chuveiros, área externa com piscina e mesas. 
Único ponto negativo foi a piscina que estava com a água bem suja.    
Com o anoitecer as luzes da piscina são acesas e o local fica ainda mais charmoso.    Indico muito.
---
Hotel em deterioração
Experiência ruim. Um dos elevadores quebrado e o outro, lento, sem atender à demanda. 
No 406, o ar cond. não funcionou. 
Além disso: tapetes sujos, armários estufados por infiltração, tetos dos corredores e telefone da piscina quebrados.
---
Excelente
Muito bom mesmo um hotel muito excelente.  
São muitas coisas boa que agente vivel eu meus amigos um hotel muito bom muito confortável com uma vista maravilhosa com uma piscina maravilhosa e tudo que uma família gostaria de esfluir .
---
Impressionado... negativamente.
Por duas vezes nos últimos dias, fiquei hospedado neste hotel. 
Primeiro período: pessoal da recepção deveria melhorar muito a cortesia. 
Mau humorados, lacônicos nas informações. No check out, ao pagar o consumo de frigobar com o cartão de débito, a máquina não imprimiu a fatura. 
Mostrei meu extrato no celular (onde constava a operação), e, cada vez mais aflito pq tinha que ir pro aeroporto, o funcionário mostrando total descaso e sem oferecer nenhuma solução a não ser que eu pagasse novamente. 
Só resolveram (com muita empáfia, aliás) quando eu disse que faria qualquer coisa, menos pagar de novo. 
Segunda vez: apartamento 705, mofo no teto; borboleta do registro do chuveiro solta (caiu no meu pé e machucou meu dedo); central de ar pingando no quarto. 
Recepção igualmente pouco solícita. Pelo preço, deveria ser melhor.
---
Bom hotel.
Limpeza boa, funcionários atenciosos, café da manhã bom.  
Boa localização.  Os elevadores ficam muito lentos no horário comercial. 
Nos quartos próximos ao início dos corredores tem barulho dos motores do ar condicionado. 
No nosso check in, nos deram um desses quartos. 
Pedimos para mudar para um quarto no meio do corredor onde não há o barulho e fomos prontamente atendidos.
---
Descobrindo a maravilha que é Manaus!!!
Hotel em Boa localização, ótimo atendimento ,  Equipe eficiente e muito bem capacitada.  
Hotel oferece conforte e qualidade.  Ótimo café da manhã.  
Atendeu muito as minhas expectativas!!  Adorei Manaus!!  É um espetáculo da natureza !!
---
Hotel marcante
Hotel excelente! Muito bem localizado, instalações modernas, bem aconchegante e com uma vista na cobertura excepcional.    
Destaco também o excelente atendimento do Ericson. Pessoa excepcional e bem acolhedora.
---
Visita Manaus - Negócios
Hotel com um clima organizacional muito bom. 
Atendimento eficiente e com localização estratégia, Quarto excelente para trabalho e confortável.  
As pessoas são acolhedoras, o café da manhã tem opções variadas.
---
Prático e bom custo-benefício
Ótimo atendimento dos funcionários e boa localização, mas senti falta de opções para dietas específicas no café da manhã, como queijos brancos por exemplo.    
Uma grande vantagem do hotel são quartos bastante amplos.
---
Insatisfatório
Internet não funciona , quarto com móveis caindo e bem danificado , atendimento no quarto péssimo , cheguei não tinha toalha , demoraram muito para entregar !!!
Reclamei da internet e nada resolvido. Péssimo para quem precisa de internet .
---
Atendimento péssimo no café da manhã
Sempre que estou em Manaus, praticamente de 15 em 15 dias, fico no Intercity. 
Pelas dezenas de vezes que aqui me hospedei, já vi de tudo… coisas boas e também ruins. No entanto, o atendimento tem piorado e muito.    
No café da manhã, de domingo (hoje), fui pegar um suco e só tinham com opção manga ou cupuaçu. 
Como não gosto de nenhuma, fui até o garçom e perguntei de podiam (como no almoço) fazer para mim um suco de laranja. 
Para minha surpresa, o atendente disse em tom de ironia que “não tinha suco de laranja” e quando agradeci, o mesmo ficou tirando sarro com o cozinheiro pela razão de eu ter perguntado sobre outra opção. Algo decepcionante!    
Não ter uma coisa ou outra é normal, mas tratar o hóspede desta forma desdenhosa e irônica mostra a falta de treinamento e também padrão da rede hoteleira. Realmente uma pena para o hotel, para o hóspede e para Manaus.
---
Não recomendo
Ficamos hospedadas neste hotel por 4 dias e tivemos que trocar de quarto 3 vezes. 
Na primeira, quando chegamos, ao deitar na cama ela despencou, caiu um pé e tivemos que nos mudar. 
Na segunda, acordamos por volta das 2 da manhã com os hóspedes do andar de cima arrastando móveis e conversando. 
Neste caso o hotel agiu como esperado, solicitando aos tais “hóspedes” menos barulho, o que eles ignoraram com sucesso. 
Finalmente, ficamos no quarto no 9 andar por mais uma noite, até o checkout.  
Café da manhã muito fraco, tudo muito industrializado, sem produtos regionais. 
Recepcionistas pouco amigáveis.
---
Decepcionada
Café da manhã sem muitas opções, ovos limitados a 2 por hóspede, funcionários antipáticos( Regina no café da manhã PESSIMA). 
A piscina não tem serviço de bar no local, tem que pedir por elefante e leva horas até chegar, não tem funcionários no local. 
O jantar é almoço é limitado ao "prato do dia" e NÃO É SABOROSO. 
O café é terrível! O que salva é uma lanchonete terceirizada que tem no térreo, com café e execelente atendimento. 
Também tem uma ótima agência de turismo terceirizada no térreo que é excelente. O hotel é uma DECEPÇÃO.
---
Poderiam melhorar
Daria 3,5 estrelas mas como não tem esta opção, dei 4.  
Quarto limpo, chuveiro embora com boa pressão, não chega gostoso no corpo, os buraquinhos precisam serem desentupidos. 
Restaurante ruim: pedi um hambúrguer e as batatas vieram frias, assim como o baião de dois do prato do meu marido. 
Cerveja não é gelada. Bar da piscina não funciona, precisa ligar na recepção para irem levar.
---
Excelente receptividade.
Excelente receptividade, os funcionários sempre solícitos sempre dispostos a ajudar. 
Café da manhã completo com a tapioca e omeletes deliciosos. 
Uma vista incrível da cidade. Piscina na cobertura e tudo de bom. Nota 1000.
---
Ótimo atendimento
Sempre vou a Manaus a trabalho e sempre fico neste hotel . 
Os quartos são amplos , limpos e muito confortáveis, além do atendimento exemplar de todos os funcionários. 
Parabéns pela gestão , o atendimento é ótimo 👏
---
Custo benefício
Hotel com boa estrutura e funcionários atenciosos. 
Café da manhã poderia ter um pouco mais de opções, mas nada que prejudique.  
O quarto é silencioso, bastante espaçoso e com boa estrutura para trabalhar.
---
Um bom 3 estrelas
Ao meu ver um pouco super estimado estar em primeiro no ranking viajantes.  
Pros:  Atendimento, localização, quarto amplo, cama king, café da manhã, preço  
Contras:  Internet (imperdoável), elevador demorado, crivo do chuveiro, vazão do ralo, sauna com odor ruim
---
Já teve dias melhores
O atendimento demorou muito na chegada, pois havia uma moça com problemas na sua reserva e apenas uma pessoa atendendo.    
O quarto estava muito limpo e era bem espaçoso e iluminado, mas o ar-condicionado estava pingando muito, deixando o chão encharcado bem no meio do quarto. Solicitamos reparo, mas não fomos atendidos.    
A piscina também estava bem limpa e fica num espaço muito agradável, com vista para quase toda a cidade de Manaus. Infelizmente não havia mais venda de bebidas no terraço, como havia antigamente.    
Ficamos muito desapontados com o restaurante. Minha esposa é vegetariana, e simplesmente não havia nenhuma opção para ela, além de que era MUITO escuro e não havia um cardápio.    
O café da manhã era ótimo, com um horário muito extenso de funcionamento, o que acabou nos sendo muito conveniente.    
Outro pequeno problema que tivemos foi com os elevadores. Em horário de pico, simplesmente é inviável usá-los
---
Hospedagem em familia
o hotel é um dos melhores que já estive. 
Quartos confortaveis, camas muito boas. 
Tem piscina, academi, sauna.Equipe simpatica l e cordial. 
Tem ainda uma loja de conveniencia logo na entrada. E uma agencia de turismo.
---
decepcionante
fomos para Manaus comemorar os 80 anos do meu pai com todos os filhos e netos.  
de 8 a 13 de outubro de 2020. poucos funcionarios no hotel mesmo sendo final de semana de FERIADO pegamos filas gigantescas no check in e no check out.  
Disponibilidade RUIM dos funcionarios para resolucao de pequenos problemas nos quartos.  
O mais grave foi que esquecemos uma bolsa com carregadores de celular e fones de ouvidos no quarto e ligamos 329928 vezes para o hotel e nunca deram um retorno. 
sempre jogando para chefe dos camareiros que nunca estava la, prometiam que iriam retornar e jamais retornavam ligavamos novamente e sempre o mesmo bla bla bla. 
ou seja sumiram com nossos pertences, isso se chama o que?
---
OTIMA LOCALIZAÇÃO
gosto do hotel pela a localização, perto do centro e do aeroporto, proximo tem o shooping manauara (o maior da cidade) o taxi nao fica muito caro ou se gostar vai caminhando umas 7 quadras.  
A apt grande e completo, piscina na cobertura vista linda da cidade, restaurante tem um otimo café mais senti falta da funcionaria Sandra que sempre nos ajudava em tudo no hotel ,entao esta caindo muito a comida do restaurante e atendimento. voltarei no próximo ano pela a localização.
---
Meu Quarto
Meu quarto fica no terceiro andar, frente pra rua, dentro da central de ar condicionado. 
4  Passa de 4 da manhã, sem dormir. 
As máquinas, ligam, desligam..Hoje vou solicitar a mudança de quarto. 
Vamos ver o atendimento. A reserva foi feita pelo site da Bancorbras, q é outra q vou deixar de utilizar.
---
O melhor Sem duvidas
Quando digo que é o melhor, é porque realmente é, café da manhã impecável, ótimo atendimento de todos os funcionários, ótimas acomodações, academia, piscinas sempre muito bem ajustados, recepção excelente. Perfeito
---
Hotel grande que não conseguiu manter qualidade
Recepção com atendimento ruim, maior parte do tempo com 1 funcionário. 
Piscina muito suja e área externa mal cuidada. Café da manhã com apresentação ruim.  
Quarto ok, bom tamanho e limpeza, cama boa. Banheiro com bom tamanho, limpeza e conservação razoável.
---
Café da manhã magestoso
Café da manhã bem variado. Tem muitas opções de coisas da região. 
Tem inclusive tapioca preparado na hora. O atendimento dos funcionários e sempre cordial. 
Sempre passam pra saber se precisamos de algo mais.
---
Funcionários super atenciosos e limpeza impecável
Sempre me hospedo neste hotel e cada vez mais fico surpreso com a atenção que os funcionários tem com os hóspedes . 
Limpeza nos quartos impecável . Comida boa e de qualidade com preços acessíveis.  
Para meu trabalho a localização é ótima . Próximo de shopping e restaurantes .
---
Café incomparável
Gosto do café do hotel pela grande variedade de itens da região. Tem tapioca omelete. 
Macaxeira cozida. Tem uma excelente confeitaria. Tem um atendimento exclusivo. 
Os garçons sempre atenciosos. Recomendo
---
Um bom hotel
É um bom hotel. Me pareceu muito voltado a negócios (inclusive havia eventos acontecendo no dia em que minha esposa e eu nos hospedamos). 
Precisava de um hotel que ficasse próximo do Centro, mas não tão distante do aeroporto, então a localização dele me atendeu bem. 
Minha principal queixa é que, por se tratar de um hotel com grande número de apartamentos, deveria ter mais elevadores (são apenas dois). 
No mais, cumpre o básico, o essencial.
---
ATENDIMENTO FANTÁSTICO
Atendimento excellente. Desde a recepção, quando Varney me atendeu. Me sentir acolhido.  
Café da manhã reforçado. Recomendo 👏👏  
UM LUGAR COM CLIMATIZADO, AMBIENTE LIMPO E CHEIRO.  AGRADEÇO DEMAIS POR TER ME RECEBIDO.
---
Ótimo quarto e excelente café da manhã
Ótimo quarto! Limpo, confortável e espaçoso. Excelente café da manhã! Café da manhã sortido e fresco. 
Profissionais atenciosos e gentis desde a recepção, restaurante e quarto durante todo o período que fiquei e em todas as vezes que fui atendida.
---
Hotel confortável
Hotel com boa localização. O quarto e o banheiro são amplos. A cama é king super confortável. 
TV com vários canais, porém muitos com péssima imagem. O café da manhã é bem servido a partir das 6h.  
Os elevadores não funcionam de modo sincronizado, assim os hóspedes chamam os dois e o serviço fica lento.    
Observações do quarto 1306:  O ar condicionado durante o dia não consegue resfriar satisfatoriamente o quarto, porém a noite este consegue deixar bem gelado.    
Ha necessidade de manutenção no box, uma vez que vaza água para fora próximo ao vaso sanitário.    
A tranca de segurança na porta do quarto está quebrada, precisa ser feita a troca da mesma.
---
Sujo
Ficamos num quarto amplo no 12• andar. Porém o lençol é menor que a cama. 
Dormi direto no colchão. O banheiro tem limo no box e o chuveiro não é bom. 
Não recomendo. Fomos jantar no Reataurante e o cardápio era muito simples. Preferimos pedir iFood.
---
Se precisa de internet, não venha
Estou hospedado no intercity Manaus há 2 dias e até agora a internet não funcionou. Reclamei 5 vezes, falam que vão verificar com o técnico, com o analista, que vão desligar os aparelhos, mas nada resolve. 
Trabalho com internet e estou esgotando meu pacote de dados por simplesmente a internet não funcionar. Ligo para recepção e não estão nem atendendo mais. 
Caso o problema persista irei ao procon e solicitarei ressarcimento do valor pago já que um dos serviços não funciona.
---
Falta de Gestão no Hotel
Eu e minha noiva pesquisamos bastante custo/beneficio antes de escolher esse hotel,mas infelizmente as avaliações anteriores não condizem com a ATUAL realidade do hotel,no qual trocamos de quarto 1x e nao estava ACEITAVEL ainda,no primeiro problemas como chuveiro que nao esquentava ,ar cond vazando agua no quatto, muitas traças na parede do quarto, no outro aonde poe cartao p ligar todo aptocaia direto , alem de muito sujo e precisar pedir 4 x p recepcao e funcionarios da propria limpeza p ser limpo a moca da limpeza ainda falou que era so dia sim dia nao ...ar cond tb vazando. 
No cafe nao tinha como comer uma tapioca com dois pequenos pedacos de tomate , e um farelo , bem pouquinho de quiejo e presunto.... os funcionários em contrapartida faziam de tudo p nos ajudar , muito atenciosos , mas o problema foi a gerência a gestao que nao fiscalizou nada nao fez uma reuniao ou auditoria p melhorar tudo no hotel. 
O Hotel e muito bom , s funcionários tb mas eram poucos e faziam o que podiam. E uma pena hotel tao bom estar dessa maneira.
---
Atendimento em geral
Ótimo atendimento, colaboradores bem treinados e educados.  Pessoal da recepção capacitados, bom atendimento e cordeais em particular o Daniel e Varney.  
No restaurante gostei muito do atendimento em especial do Flávio e Elias. 
Demais precisa de alguns ajuste, como academia e elevadores. Demais vou indicar aos meus amigos como excelente hotel.
---
Confraternização
Ambiente agradável.  Café da manhã excelente.  Atendimento de primeira.  
Espero voltar mais vezes.  
E também achei interessante o cuidado com as pessoas sobre o corona vírus. 
Tudo bem higiênico.    Desde já obrigada InterCity
---
Pode melhorar e muito.
O apartamento:  Amplo, bem dividido e camas confortáveis.  
Entretanto a manutenção deixa a desejar..  Pia entupida, móveis mal conservados. 
Cadeira da bancada de trabalho montada errada e soltando muita sujeira.  
Pessoal da limpeza dos quartos deixam a desejar.  Os elevadores são um dos pontos fracos. 
Não são inteligentes e são demorados.  Atendimento do pessoal muito bom, simpáticos e prestativos.  
Estacionamento gratuito, piscina na cobertura são diferenciais.  Custo X benefício equilibrado.
---
Visita Técnica
Visitei o hotel com a minha turma da faculdade nessa segunda-feira, e foi simplesmente incrível, ótimo atendimento, parceria e paciência com a faculdade e os alunos, sempre dispostos a tirar nossas dúvidas e de forma aberta, o melhor hotel que eu já visitei e sei que vou vir aqui novamente.
---
Hotel bagunçado e sem segurança
Desde o momento do check in já tivemos uma má impressão, muitas pessoas na espera e apenas um atendente, ao descermos para o jantar nos deparamos com um grupo de hóspedes que estavam festejando no hotel desrespeitando todas as regras de distanciamento e sem máscaras, ao voltar do jantar peguei o elevador e uma dessas pessoas estava apenas de toalha. 
No café da manhã também nos deparamos com essas pessoas mal educadas. Nesse momento vi que o hotel não possui segurança algum e que não tem ninguém cuidando das regras do covid.
---
Aniversário de namoro
Quando estamos em Manaus sempre escolhemos o esse hotel pra comemorar aniversário de casamento, namorado... 
Eles tem os melhores funcionários, quartos e café da manhã 😍 sem contar no funcionário Wellington da recepção que sempre nos atende com muita atenção. 😊
---
Expectativa frustrada.
Dormi somente 1 noite no hotel, ainda bem. 
Fiz a reserva pela classificação do TripAdvisor, porém não atendeu nossas expectativas. 
Foi uma estadia rápida, porém o hotel parece estar um pouco abandonado. 
A piscina estava com aguá somente até a metade, o bar da piscina não funcionava, o café da manhã com poucas opções, depois me hospedei no Quality que tem preço melhor e com instalações bem melhores (café da manhã bem superior, quarto mais bem cuidado).
---
Manaus a trabalho
Em Manaus hospedado no hotel intercity com boa avaliação no booking infelizmente não pude ter uma boa impressão e avaliar o hotel a altura dos pontos alcançados  
O quarto não é limpo todos os dias alegando problemas de pandemia, mas se percebe que há uma diminuição no quadro de funcionários, o ar condicionado do quarto estava com problemas na evaporadora e quase causou enchente onde tive que usar todas as toalhas pra mim nxugar o chão, por não ter serviço de limpeza de quarto  
É pra finalizar ao pedir um lanche acabou as opções do cardápio. 
Sabemos que tempos difíceis estamos atravessando, mas o mínimo de estrutura é necessário para retomarmos Principalmente numa rede de hotéis como a Intercity
---
Muito bom
o hotel possui praticamente tudo que você precisa, uma boa cama, boa ducha a internet caiu algumas vezes, café da manhã, almoço e jantar muito bom. 
A piscina fica na cobertura e tem uma vista linda. Achei o elevador muito lento e travou algumas vezes.
---
Excelente estadia!
Tivemos uma ótima experiência no hotel. Atendentes Daniel e Varney nos atenderam super bem. Ficamos em um quarto maravilhoso no décimo sexto andar. 
A vista da cidade é fantástica. Desfrutamos da piscina na cobertura e o café da manhã estava muito bom! Estão de parabéns. Hotel limpo, bem arrumado!
---
Atendimento fraco e desorganizado.
Estivemos no hotel a trabalho, é a primeira vez que nos hospedamos neste hotel, já fomos surpreendidos no check in pois não tinha disponível o apto triplo que reservamos, até aí tudo bem, pois fiz a reserva poucos minutos antes de chegar ao hotel e o atendente conseguiu resolver nos fornecendo dois aptos com desconto no valores. 
O apto é muito bom, mas os serviços deixam bastante a desejar, pois tive que esperar cerca de 20 minutos para poder fazer uma refeição no restaurante, a desculpa é que a noite tem apenas um garçom para atender todos os hóspedes, sendo que tem momentos que nem garçom existe pois tive que descer algumas vezes para conseguir água pois o frigobar nunca foi abastecido. 
O pior de tudo foi ter que esperar para algum funcionário abrir minha porta pois o hotel não tinha chaves suficientes para todos os hóspedes e tive que entrar na fila para conseguir entrar no meu apartamento.
---
Preparado para a pandemia
Me surpreendi com o hotel Intercity de Manaus. O hotel está apresentando um excelente protocolo para proteger os clientes com vários procedimentos de segurança. 
Desde sinalização de espaçamento no chão da recepção e nos elevadores. 
Inclusive o número de pessoas permitido no elevador também foi reduzido. 
Álcool em gel bem distribuidos. Todos usando máscara. 
Tudo sem deixar cair a qualidade de sempre. Parabéns a gerência.
