Excelente Hotel
Excelente Hotel, ótimo atendimento da recepção, cheguei antes do horário de entrada que e as 14:00 horas, mas me comunicaram que não podia ir para o quarto por não ter disponibilidade, quarto espaçoso e silencioso, cama super confortável, banheiro muito bom também. 
Café da Manhã bem gostoso e com bastante itens. 
Pessoal muito simpático e agradável. 
Sempre algum funcionário se destacam no atendimento. 
Na recepção a Juliane e a Ludmila, as camareiras Márcia e a Celina, super atenciosas, na Manutenção o Márcio, que conseguiu um cabo para meu computador, já que o meu deu problemas e no restaurante o João. 
Enfim correu super bem minha primeira estada neste conforte. 
Parabéns ao gerente Bruno pela ótima equipe super bem preparada e atenciosa.
