Sujo e mal conservado!
1, pq é a nota mínima. 
Recepção e atendentes super educados e atenciosos, mas estacionamento péssimo e minúsculo e a limpeza 0! Tive que trocar de quarto duas vezes. 
A primeira, liguei na recepção e disse q o ar condicionado n estava funcionando. 
Trouxeram-me uma outra ‘chave’ p um novo quarto. 
Fui então para o segundo e não acreditei qdo tive q usar o meu notebook e ao puxar a cadeira p sentar, não havia condições. 
Imunda! Aproveitei p ver tbm o banheiro e ainda estou incrédula! 
Fui pessoalmente à recepção e com fotos, reclamei qto a sujeira. 
Toalhas velhas e encardidas, interruptores sujos, cadeira como se n bastasse suja, manchada e com um péssimo aspecto! 
Azulejos dos banheiros cheios de limo, box tbm em péssimas condições de higiene… Me ofereceram uma nova troca de quarto e eu pedi q fosse feito p um minimamente limpo. 
Inacreditável! Pelo jeito, é geral. Tão sujo e nojento qto os outros. Não se sai do conforto e limpeza de sua casa, para uma outra cidade, escolhe-se um hotel ‘4 ⭐️’ e depara-se com isso! Péssima limpeza e estado de conservação!
