quarto
No quarto tem uma luminária bem em cima da cama que toda hora cai na sua cabeça.  
Atendimento muito bom, quartos grandes e confortáveis, ar condicionado muito bom, banheiro com ótimo chuveiro e agua quente. 
Recepção e atendentes super educados e atenciosos, mas estacionamento péssimo e minúsculo e a limpeza 0! Tive que trocar de quarto duas vezes. 
Azulejos dos banheiros cheios de limo, box tbm em péssimas condições de higiene… Me ofereceram uma nova troca de quarto e eu pedi q fosse feito p um minimamente limpo. 
Hotel de muita qualidade, quartos limpos e confortáveis. 
Hotel bem  Localizado, café da manhã honesto, funcionários educados, estacionamento não é coberto e pouco seguro, quarto cama confortável, banheiro muito bom, pena que devido a pandemia a arrumação do quarto se dá a cada 3 dias! Recomendo
A recepção é excelente,o café da manhã,melhor ainda... E a arrumação do quarto é maravilhosa.
hotel muito confortavel, cafe da manha excelente com itens saborosos, limpeza muito boa em todos os espaços do apartamento, sugiro substituicao dos caroetes dos quartos que estao gastos. staff prestativo
Atendimento excelente  Estrutura top, desde a recepção aos quartos.  
Quartos amplos e confortáveis, bem higienizados.  

atendimento
Excelente Hotel, ótimo atendimento da recepção, cheguei antes do horário de entrada que e as 14:00 horas, mas me comunicaram que não podia ir para o quarto por não ter disponibilidade, quarto espaçoso e silencioso, cama super confortável, banheiro muito bom também. 
eu e minha familia ficamos satisteitos com o atendimento dos funcionarios, todos muitos educados e prestativo, a localizacao muito boa, limpeza da recepcao e quartos muito exelente, estacionamento seguro e mais...
O atendimento dos colaboradores são impecáveis e são muito educados.
O atendimento é o maior diferencial deste hotel.
Falta de atendimento no quarto
Hotel sempre com o atendimento nota 10 e preocupado com todos os detalhes porteiros que abrem o portão e fazem o direcionamento da melhor vaga eu como mulher me senti bem pois sou péssima para garagem gerente Bruno parabenizo sua equipe por este treinamento eficaz e cortes de toda sua equipe espero sempre voltar em Goiânia e ficar no Comfort a recepção está de parabéns Kaila super educada e fast!!
Hotel com excelente localização, próximo a diversos barzinhos e em frente ao centro de exposições de Goiânia, atendimento bom, ambientes climatizados, quartos amplos e diversas opções no café da manhã.
Hotel confortável mas o atendimento na recepção é péssimo
Atendimento muito bom, quartos grandes e confortáveis, ar condicionado muito bom, banheiro com ótimo chuveiro e agua quente. 
Atendimento excelente dado pela Kaylla no check in, acompanhado de muita cortesia da Karla do Restaurante. 

localizacao
Hotel bem  Localizado, café da manhã honesto, funcionários educados, estacionamento não é coberto e pouco seguro, quarto cama confortável, banheiro muito bom, pena que devido a pandemia a arrumação do quarto se dá a cada 3 dias! Recomendo
Boa localização, bom café da manhã, atendimento precisa melhorar... mesmo assim é uma opção razoável...
Bem localizado, fácil acesso.  
Região requer cuidado ao andar a pé, fui informada pelo uber que é área de nóia (dependente químico) e que era perigoso andar a pé e daí não arrisquei andar. 
Excelente localização no centro de Goiânia, acomodações muito confortáveis, equipe muito atenciosa, café da manhã sortido e saboroso. 
Quarto de bom tamanho, limpeza boa e localização boa para quem está de carro. 
Atendimento muito bom. café da manhã completo. Ótima localização. Recomendo.
Hotel com excelente localização, próximo a diversos barzinhos e em frente ao centro de exposições de Goiânia, atendimento bom, ambientes climatizados, quartos amplos e diversas opções no café da manhã.
Excelente custo x benefício! Localização muito boa! Equipe nota 10!
Localização muito boa. Funcionários prestativos e outros não. 

conforto
hotel muito confortavel, cafe da manha excelente com itens saborosos, limpeza muito boa em todos os espaços do apartamento, sugiro substituicao dos caroetes dos quartos que estao gastos. staff prestativo
Quartos amplos e confortáveis, bem higienizados.  
Mas o conforto deixa muito a desejar. 
A cama poderia ser mais confortável e oferecer kit dental gratuito em razão do valor da diária, que para um quarto luxo entendo que seria bem importante. 
Hotel confortável e com higienização adequada (100%)principalmente no quarto e café da manhã, atendeu minhas expectativas já que precisava de uma hospedagem para descanso e café da manhã. 
Ideal para quem viaja a negócios, quarto limpo, cama confortavél, só tive um problema no ar durante a madrugada, mas que prontamente foi solucionado. 
Hotel confortável mas o atendimento na recepção é péssimo
Já o restante do quarto é confortável, banheiro também. 
O quarto é bom, tudo estava funcionando bem. 
Atendimento muito bom, quartos grandes e confortáveis, ar condicionado muito bom, banheiro com ótimo chuveiro e agua quente. 

limpeza
Sujo e mal conservado!
Recepção e atendentes super educados e atenciosos, mas estacionamento péssimo e minúsculo e a limpeza 0! Tive que trocar de quarto duas vezes. 
Inacreditável! Pelo jeito, é geral. Tão sujo e nojento qto os outros. Não se sai do conforto e limpeza de sua casa, para uma outra cidade, escolhe-se um hotel ‘4 ⭐️’ e depara-se com isso! Péssima limpeza e estado de conservação!
Ruim, foram quatro diárias, ondem só foi feita uma limpeza do quarto.  
Quarto limpo e espaçoso , com blackout nas cortinas .  
eu e minha familia ficamos satisteitos com o atendimento dos funcionarios, todos muitos educados e prestativo, a localizacao muito boa, limpeza da recepcao e quartos muito exelente, estacionamento seguro e mais...
Seguindo todas as recomendações de higiene e limpeza em todos os ambientes.
Toalhas velhas e encardidas, interruptores sujos, cadeira como se n bastasse suja, manchada e com um péssimo aspecto! 
Não houve reposição de produtos de higiene pessoal. 
Azulejos dos banheiros cheios de limo, box tbm em péssimas condições de higiene… Me ofereceram uma nova troca de quarto e eu pedi q fosse feito p um minimamente limpo. 

