Após uma experiência incrível no Carmel Cumbuco eis que chego ao Carmel Magna e me deparo com uma diferença abismal entre dois hotéis da mesma rede e tão próximos um do outro. 
1- cheguei no dia 28/12/22 e a rampa de carro para embarque e desembarque estava fechada para a instalação de um deck temporário, com isso não tinha sequer onde fazer embarque e desembarque de malas. 
2- check-in super lento. Somente uma pessoa no térreo, cuidando de malas, check-in, atendendo telefonemas dos quartos e extremamente confuso (como uma rede que sabe fazer hotelaria, treinar os funcionários e já provou que sabe isso em outras unidades não se incomoda de ter um atendimento tão ruim tendo o know-how de como treinar?) 
Acabei tendo dificuldade para iniciar a dormir por conta da luz externa e acordei muito cedo por conta da luz tbm. 
O hotel é bem localizado, os funcionários foram muito receptivos e atenciosos e o café da manhã muito delicioso. 
Em especial, gostaria de deixar registrado o meu agradecimento ao funcionário Régis, que sempre se mostrou solícito e educado durante toda a nossa estadia. 
Quarto sempre limpinho quando chegávamos dos passeios, café da manhã maravilhoso, com uma cozinheira que fazia nossa tapioca do jeitinho que queríamos. 
Viajei com minha esposa e achamos o hotel maravilhoso, fomos bem atendidos e assistidos desde a entrada, o funcionários sempre muito solícitos e alegres. 
o Café da manhã cheio..  O elevador sempre cheio, passava umas 3 a 4 vezes cheio para você conseguir entrar!!!
Única coisa que talvez ressaltasse é o box que é um pouco pequeno, mas não atrapalhou minha estadia, quero voltar em breve!!
Pedi para mudar de quarto porque haviam me oferecido o primeiro andar de frente para a piscina e imediatamente me mudaram para o quinto andar de frente para o mar. 
Hotel Razoável, algumas coisas poderiam melhorar, como limpeza dos quartos, falta de informações sobre melhores restaurantes e pontos turísticos do Ceará por parte dos funcionários da recepção e ter uma garagem. 
Não chegamos a aproveitar o mar em frente devido ao pouco tempo de estadia e demais passeios realizados, mas não identifiquei muitos banhistas naquele local.
Excelente atendimento, visual do quarto beira mar é top...  Rapidez na recepção com muita atençao...  Café da manhã muito bom.  
Acomodação com uma bela vista para o mar, café da manhã com várias opções, piscina é pequena mas atendeu para nosso uso. 
Única observação que não nos adaptamos foi o ar condicionado central, regulamos em uma temperatura e sempre ficava abaixo, sendo preciso desligar durante a noite por tá muito frio. 
O Hotel é de ótima localização, próximo a tudo que precisamos...comida, farmácia, feirinha de artesanato, etc. 
Hotel bem localizado fica em frente ao aterro que ficou com uma praia linda, super limpa e calçadão bem movimentado, a revitalização da Beira Mar ficou maravilhosa, o por do sol vista do espigão é muito lindo, café da manhã bom , quartos novos com uma vista belíssima pra a praia
Entretanto cama não era muito confortáve ( barulhenta) e o ar condicionado no hotel inteiro é central, e oq acontece foi que o ar condicionado estragou e todo o hotel ficou no calor!!! Inadmissível isso. 
Pagar caro por um diária e não conseguir dormir devido ao calor!! A piscina é pequena pela capacidade do hotel. 
Gostamos do Hotel Carmel Magna Praia, localização muito boa por ser em frente a praia com feirinha e pista de bicicleta, café da manhã maravilhoso, piscina boa, limpeza também boa, trocam as toalhas e deixam tudo em ordem.
O céu desse local é muito dislumbrante, mesmo que seja uma alma penada, vale a pena passar uns dias curtindo essa natureza local.
Foram dias maravilhosos que passei na cidade, incluindo visitação nos pontos turísticos da cidade e passeios maravilhosos em locais mais afastados.  
Hotel maravilhoso, café da manhã com muitas variedades, muito bom mesmo, o quarto que me hospedei excelente, bem amplo. Uma ótima localização, estão todos de parabéns, que continue assim. 
Foi muito agradável, quartos limpos, ótimo atendimento, localização privilegiada, café da manhã variado, área da piscina muito boa.  
Ar não gela, cortina sujas, pia no quarto que sai cheiro de esgoto, banheiro cheio de mofo, sujo, sem manutenção única coisa é a vista do quarto frente ao mar!  
Os lençóis são pequenos que quase não cabem deixam partir do colchão em cima aparente, a cama que era para ser de casal eram duas de solteiro unidas oq fazia a parte central ficar dura horrível, poeira no teto do banheiro pó que enrolava , o ar não sai do 26ºc    
Funcionários da recepção pouco solícitos único era um garoto jovem que me esqueci o nome mais um único que sempre estava com sorriso querendo ajudar, elevador sempre cheio na hora do café demora 30 minutos para conseguir,  HÁ NÃO TEM ESTACIONAMENTO, se quiser alugar carro o carro fica na rua quando tem lugar p estacionar!
Além dos travesseiros serem horríveis, os lençóis bem velhos e até meio manchados, eles não cabem na cama, o protetor de colchão não prende e a camareira entregou a cama completamente amassada, tive que arruma-la às 23h!!  
As toalhas de corpo e rosto também são velhas e meio poídas e o box é tão pequeno que mal dá para lavar a cabeça.  Não voltaria por nada!
Quarto maravilhoso, a vista é perfeita mas só não dou 5 porque a cama poderia ser melhor, dá pra dormir bem mas eu esperava que fosse mais confortável e macia. 
O café da manhã é muito bom e poder pedir pra fazer a sua tapioca na hora com várias opções de recheio é um diferencial.
Não tem estacionamento! Sua única opção é deixar o carro na rua, ir andando e rezar para não ser assaltado! Fiasco total
Hotel muito organizado, limpo e com um ótimo café da manhã, só uma coisa que ñ gostei, pagamos um quarto que ñ foi usado e ñ fui reembolsada,ou seja, pagamos por um quarto que ñ usamos,acham que deveriam devolver o valor pago nem que fosse a metade .
Minha reserva em outro hotel foi cancelada e comprei de última hora (já a noite) a reserva com vocês e quando cheguei fui muito bem recebida.
apesar da sua otima localização, seus elevadores muito cheios, no quarto vidros muito sujos, restourante não estava funcionando, piscina fria, funciona até as 20 horas, mas o serviço de bar até as 18 horas, cafe da manha com muita desorganizaçao. 
e por fim combinei com a portaria de chamar um taxi e eles falaram que a corrida até o aeroporto ficaria em 45 reais, mas chegando lá o motorista de do taxi me cobro 80 reais.....enfim não recomendo.
Um ótimo atendimento desde a recepção, o quarto sempre bem arrumado, e bem acomodado e um bom gosto na de decoração e perfeito ter cofre, pra mim esse foi o primeiro de encontrei com cofre.  
Alguns problemas pontuais como estacionamento - que não usei, mas ouvi muita reclamação e o elevador, são estruturais e espero que sejam resolvidos pela administração do hotel el
Na chegada, ao fazer a ficha de cliente fui muito bem atendido e solicitei um quarto que atendesse dois idosos de 66 anos, que é o meu caso e de minha esposa. 
Faltou energia, por pouco não ficamos presos no elevador e tivemos que descer 48 lances de escada (tenho uma prótese de bacia e ainda hoje sinto dores).  
O simples fato de levantar para se servir de algo eles já estão perguntando pela máscara como se alguém pudesse comer com ela.  
Bem localizado, entre as Praias de Iracema e Meireles, e com bom preço, resolvemos nos hospedar porque apenas pernoitaríamos. 
As cortinas estão velhas e colocaram velcro nas suas laterais para evitar que o sol e a claridade atrapalhem o sono dos hóspedes. 
O café da manhã foi um pouco tenso, pois em plena pandemia, havia pessoas demais e todos procuravam uma mesa. 
Curtiu · Café da manhã muito bom, com destaque pro waffle muito gostoso. Lençóis e toalhas muito limpos. Equipe prestativa. Quarto no 13° andar tinha uma vista muito boa.    
Não curtiu · Falta uma lixeira no quarto. A capa do travesseiro estava meio poída, embora as fronhas estivessem em excelente estado. O elevador demora bastante... Erraram na conta do check out: não consumimos cerveja nem barra de cereais do hotel e incluíram algumas!
O Hotel é maravilhoso, fomos super bem atendidos... super limpo e organizado, colaboradores do Hotel muito educados e atenciosos... café da manhã divino, com muitas variedades... Hotel super bem localizado, beira mar, perto de vários locais para passear no final do dia e/ou a noite... super recomendo... com certeza quero voltar!
Fica na praia de Iracema , não é longe das atrações . Detalhe quem tem carro : “ Não existe estacionamento “ isso ! Dica : Tem hotel muito melhor !
O direito é só de dormir e tomar café. Há! inclusive café poderia melhorar as tapiocas e a reposição de louças, pois vinheram molhadas para linha de servir.
