Comi no jantar um salmão grelhado que estava um espetáculo, a garconete foi muito prestativa.  
O único senão foi a atendente do chek in que foi um pouco indelicada, estava resolvendo um problema pessoal no telefone e ne deixou esperando por alguns minutos e foi um.pouco rude
O hotel é bom, limpo, o pessoal é gentil e solícito, o café da manhã é caprichado e a localização é boa. 
Toda vez que um vizinho abre uma torneira, chuveiro ou uma porta, você acha que estão no seu quarto. O ar condicionado parece um avião.    
Gostaria de agradecer toda a atenção e simpatia que toda a equipe do Confort nos proporcionou…  
Tivemos dificuldades de encontrar restaurantes e hotéis que aceitassem nosso Sheik (4 patas) mas felizmente no Confort tivemos mais do que esperávamos.  
Para quem necessita trabalhar a iluminação não favorece, porque mesmo na mesa a iluminação é muito quente e dá sono. 
Foi minha primeira compra por vosso intermédio, surpresa ao chegar na recepção que não havia reserva em meu nome e o hotel não possuía acomodações disponíveis e me sujeitem a ficar num hotel a 10 km de onde eu precisa ficar.
Atendimento muito bom, quartos grandes e confortáveis, ar condicionado muito bom, banheiro com ótimo chuveiro e agua quente. 
Recepção e atendentes super educados e atenciosos, mas estacionamento péssimo e minúsculo e a limpeza 0! Tive que trocar de quarto duas vezes. 
Fui então para o segundo e não acreditei qdo tive q usar o meu notebook e ao puxar a cadeira p sentar, não havia condições. 
Toalhas velhas e encardidas, interruptores sujos, cadeira como se n bastasse suja, manchada e com um péssimo aspecto! 
Azulejos dos banheiros cheios de limo, box tbm em péssimas condições de higiene… Me ofereceram uma nova troca de quarto e eu pedi q fosse feito p um minimamente limpo. 
Inacreditável! Pelo jeito, é geral. Tão sujo e nojento qto os outros. Não se sai do conforto e limpeza de sua casa, para uma outra cidade, escolhe-se um hotel ‘4 ⭐️’ e depara-se com isso! Péssima limpeza e estado de conservação!
Atendimento excelente dado pela Kaylla no check in, acompanhado de muita cortesia da Karla do Restaurante. 
Hotel sempre com o atendimento nota 10 e preocupado com todos os detalhes porteiros que abrem o portão e fazem o direcionamento da melhor vaga eu como mulher me senti bem pois sou péssima para garagem gerente Bruno parabenizo sua equipe por este treinamento eficaz e cortes de toda sua equipe espero sempre voltar em Goiânia e ficar no Comfort a recepção está de parabéns Kaila super educada e fast!!
Hotel bem  Localizado, café da manhã honesto, funcionários educados, estacionamento não é coberto e pouco seguro, quarto cama confortável, banheiro muito bom, pena que devido a pandemia a arrumação do quarto se dá a cada 3 dias! Recomendo
No segundo dia, notifiquei que a descarga estava vazando e nada foi feito, preservação com meio ambiente 0, e, na cidade já está com racionamento de água!!!
Excelente Hotel, ótimo atendimento da recepção, cheguei antes do horário de entrada que e as 14:00 horas, mas me comunicaram que não podia ir para o quarto por não ter disponibilidade, quarto espaçoso e silencioso, cama super confortável, banheiro muito bom também. 
Na recepção a Juliane e a Ludmila, as camareiras Márcia e a Celina, super atenciosas, na Manutenção o Márcio, que conseguiu um cabo para meu computador, já que o meu deu problemas e no restaurante o João. 
Faltou um pouco mais de bom senso e boa vontade no check in... mesmo assim a gerência concordou com a recepcionista. 
Boa localização, bom café da manhã, atendimento precisa melhorar... mesmo assim é uma opção razoável...
hotel muito confortavel, cafe da manha excelente com itens saborosos, limpeza muito boa em todos os espaços do apartamento, sugiro substituicao dos caroetes dos quartos que estao gastos. staff prestativo
É a segunda vez que me hospedo nesse hotel, excelente hotel, a cama e os travesseiros excelentes. 
Região requer cuidado ao andar a pé, fui informada pelo uber que é área de nóia (dependente químico) e que era perigoso andar a pé e daí não arrisquei andar. 
Excelente localização no centro de Goiânia, acomodações muito confortáveis, equipe muito atenciosa, café da manhã sortido e saboroso. 
eu e minha familia ficamos satisteitos com o atendimento dos funcionarios, todos muitos educados e prestativo, a localizacao muito boa, limpeza da recepcao e quartos muito exelente, estacionamento seguro e mais...
Uma única coisa que incomodou foi o ar condicionado um pouco barulhento, mas nada que atrapalhasse o sono, pois a cama e travesseiros são excelentes. 
Como disse, o hotel é muito bom, seria maravilhoso se tivesse piscina e mantivesse o preço da hospedagem, ai não teria igual.
Os colchões são moles e muito antigos. Quando o hóspede do lado ou de cima abre o chuveiro, pia o barulho é ensurdecedor
Quando o hóspede do lado ou de cima abre o chuveiro, pia o barulho é ensurdecedor, troquei de quarto duas vezes e o problema é o mesmo. 
A cama poderia ser mais confortável e oferecer kit dental gratuito em razão do valor da diária, que para um quarto luxo entendo que seria bem importante. 
Hotel confortável e com higienização adequada (100%)principalmente no quarto e café da manhã, atendeu minhas expectativas já que precisava de uma hospedagem para descanso e café da manhã. 
Para quem procura uma hospedagem para desfrutar do Hotel acredito que o mesmo tem poucos recursos para tal.
Minha experiência foi péssima, quarto horrível, cama ruim, me trocaram de quarto só depois de eu falar que então não ia ficar no hotel, ou seja tentaram me empurrar o quarto que estava goela abaixo dizendo que não tinha mais nenhum quarto disponível
Estive hospedado a trabalho e realizei bons negócios com meus clientes que também estavam hospedados no hotel !!  
So nao avalio melhor pois nao estou conseguindo obter a NF da estadia que preciso para reembolso, ja liguei por 3 dias consecutivos e nao recebi ate o momento
O café da manhã tem bastante opção.O funcionário Jhonatan é muito atencioso, educado e sempre com sorriso no rosto. 
Como explicado, troquei de quarto 3 vezes por banheiro que inundava, tv e ar-condicionado que não funcionava e vaso sanitário solto. 
Ar condicionado barulhento e ensurdecedor, cama ruim e café da manhã com poucas opções de alimentos. 
Durante a madrugada acionamos a portaria na tentativa de consertar o barulho do ar condicionado. 
Mas, nada foi feito pelo funcionário que informou que o barulho era daquele jeito e não tinha como ser resolvido. 
O quarto está ótimo, o corredor esta com um cheiro forte de cigarro, acho que está impregnado no carpete. 
Ideal para quem viaja a negócios, quarto limpo, cama confortavél, só tive um problema no ar durante a madrugada, mas que prontamente foi solucionado. 
Funcionários do restaurante solícitos e educados. O café da manhã é diversificado e saboroso, destaque para a moderna máquina de café.
fiquei extremamente satisfeita com receptividade do hotel, localização ideal faltando apenas a piscina no hotel para que seja hotel agradável para ser considerado top 10, uma consideração seria renovação do cardápio com objetivo de ter mais variedades
Me hospedo nesse hotel a muitos anos...me sinto realmente em casa. Único problema é o tarifário que oscila com eventos que ocorrem na cidade, mas no resto...muito bom! Super recomendo.  Fomos muito bem tratados.  Outro problema é o aparelho de ar condicionado que faz muito barulho a noite, perturba o sono. Isso incomoda a mim.
Barulho noturno no corredor. O estacionamento é pago e o quarto para um casal e uma criança de até 7, cama para criança tem que ser pago a parte. 
Hotel com excelente localização, próximo a diversos barzinhos e em frente ao centro de exposições de Goiânia, atendimento bom, ambientes climatizados, quartos amplos e diversas opções no café da manhã.
Péssimo!!! O hotel é caro para um hotel de 1 estrela  Fiz a reserva e nos colocaram em um quarto cheio de água no chão, não saiba de onde vinha a água .  
