quarto
Gostaria de parabenizar todos desse hotel. Tudo Maravilhoso, quartos amplos e novos, piscina no topo da Cidade, melhor vista de Manaus, pessoas atendendo com muito amor e carinho. Recomendo esse hotel. Parabéns pela gestão.
Excelente atendimento do Ericson, super receptivo, simpático e solícito. As acomodações do hotel são ótimas , o quarto amplo , áreas de lazer de qualidade , academia completa com equipamentos com manutenções em dia.
Ficamos em um quarto triplo com um ótimo espaço, banheiro com chuveiro de água bem forte, iluminação boa e piso amadeirado.    
Segunda vez: apartamento 705, mofo no teto; borboleta do registro do chuveiro solta (caiu no meu pé e machucou meu dedo); central de ar pingando no quarto. 
Nos quartos próximos ao início dos corredores tem barulho dos motores do ar condicionado. 
Internet não funciona , quarto com móveis caindo e bem danificado , atendimento no quarto péssimo , cheguei não tinha toalha , demoraram muito para entregar !!!
Ficamos hospedadas neste hotel por 4 dias e tivemos que trocar de quarto 3 vezes. 
Os quartos são amplos , limpos e muito confortáveis, além do atendimento exemplar de todos os funcionários. 
O quarto é silencioso, bastante espaçoso e com boa estrutura para trabalhar.
O quarto estava muito limpo e era bem espaçoso e iluminado, mas o ar-condicionado estava pingando muito, deixando o chão encharcado bem no meio do quarto. Solicitamos reparo, mas não fomos atendidos.    

atendimento
Ótimo atendimento dos funcionários e boa localização, mas senti falta de opções para dietas específicas no café da manhã, como queijos brancos por exemplo.    
O atendimento demorou muito na chegada, pois havia uma moça com problemas na sua reserva e apenas uma pessoa atendendo.    
A apt grande e completo, piscina na cobertura vista linda da cidade, restaurante tem um otimo café mais senti falta da funcionaria Sandra que sempre nos ajudava em tudo no hotel ,entao esta caindo muito a comida do restaurante e atendimento. voltarei no próximo ano pela a localização.
Quando digo que é o melhor, é porque realmente é, café da manhã impecável, ótimo atendimento de todos os funcionários, ótimas acomodações, academia, piscinas sempre muito bem ajustados, recepção excelente. Perfeito
Recepção com atendimento ruim, maior parte do tempo com 1 funcionário. 
Atendimento excellente. Desde a recepção, quando Varney me atendeu. Me sentir acolhido.  
Visitei o hotel com a minha turma da faculdade nessa segunda-feira, e foi simplesmente incrível, ótimo atendimento, parceria e paciência com a faculdade e os alunos, sempre dispostos a tirar nossas dúvidas e de forma aberta, o melhor hotel que eu já visitei e sei que vou vir aqui novamente.
Estivemos no hotel a trabalho, é a primeira vez que nos hospedamos neste hotel, já fomos surpreendidos no check in pois não tinha disponível o apto triplo que reservamos, até aí tudo bem, pois fiz a reserva poucos minutos antes de chegar ao hotel e o atendente conseguiu resolver nos fornecendo dois aptos com desconto no valores. 
Excelente atendimento do Ericson, super receptivo, simpático e solícito. As acomodações do hotel são ótimas , o quarto amplo , áreas de lazer de qualidade , academia completa com equipamentos com manutenções em dia.
Pelas dezenas de vezes que aqui me hospedei, já vi de tudo… coisas boas e também ruins. No entanto, o atendimento tem piorado e muito.    

internet
Contras:  Internet (imperdoável), elevador demorado, crivo do chuveiro, vazão do ralo, sauna com odor ruim
Se precisa de internet, não venha
Trabalho com internet e estou esgotando meu pacote de dados por simplesmente a internet não funcionar. Ligo para recepção e não estão nem atendendo mais. 
Estou hospedado no intercity Manaus há 2 dias e até agora a internet não funcionou. Reclamei 5 vezes, falam que vão verificar com o técnico, com o analista, que vão desligar os aparelhos, mas nada resolve. 
E também achei interessante o cuidado com as pessoas sobre o corona vírus. 
o hotel possui praticamente tudo que você precisa, uma boa cama, boa ducha a internet caiu algumas vezes, café da manhã, almoço e jantar muito bom. 
Internet não funciona , quarto com móveis caindo e bem danificado , atendimento no quarto péssimo , cheguei não tinha toalha , demoraram muito para entregar !!!
Reclamei da internet e nada resolvido. Péssimo para quem precisa de internet .

localizacao
Hotel ótimo, amei o café da manhã, academia e a piscina é linda! Staff ótimo e educados!  Incrível experiência na Amazonia  Manaus é tudo  Intercity perfeito  Preço e qualidade ótimos  Localização ótima em Manaus!
Boa localização.  Os elevadores ficam muito lentos no horário comercial. 
Hotel em Boa localização, ótimo atendimento ,  Equipe eficiente e muito bem capacitada.  
Hotel excelente! Muito bem localizado, instalações modernas, bem aconchegante e com uma vista na cobertura excepcional.    
Ótimo atendimento dos funcionários e boa localização, mas senti falta de opções para dietas específicas no café da manhã, como queijos brancos por exemplo.    
Pros:  Atendimento, localização, quarto amplo, cama king, café da manhã, preço  
gosto do hotel pela a localização, perto do centro e do aeroporto, proximo tem o shooping manauara (o maior da cidade) o taxi nao fica muito caro ou se gostar vai caminhando umas 7 quadras.  
Para meu trabalho a localização é ótima . Próximo de shopping e restaurantes .
Precisava de um hotel que ficasse próximo do Centro, mas não tão distante do aeroporto, então a localização dele me atendeu bem. 
Hotel com boa localização. O quarto e o banheiro são amplos. A cama é king super confortável. 

cafe da manha
Quando digo que é o melhor, é porque realmente é, café da manhã impecável, ótimo atendimento de todos os funcionários, ótimas acomodações, academia, piscinas sempre muito bem ajustados, recepção excelente. Perfeito
Piscina muito suja e área externa mal cuidada. Café da manhã com apresentação ruim.  
Café da manhã bem variado. Tem muitas opções de coisas da região. 
Gosto do café do hotel pela grande variedade de itens da região. Tem tapioca omelete. 
TV com vários canais, porém muitos com péssima imagem. O café da manhã é bem servido a partir das 6h.  
No café da manhã também nos deparamos com essas pessoas mal educadas. Nesse momento vi que o hotel não possui segurança algum e que não tem ninguém cuidando das regras do covid.
A piscina estava com aguá somente até a metade, o bar da piscina não funcionava, o café da manhã com poucas opções, depois me hospedei no Quality que tem preço melhor e com instalações bem melhores (café da manhã bem superior, quarto mais bem cuidado).
o hotel possui praticamente tudo que você precisa, uma boa cama, boa ducha a internet caiu algumas vezes, café da manhã, almoço e jantar muito bom. 
Hotel oferece conforte e qualidade.  Ótimo café da manhã.  
Atendimento péssimo no café da manhã



