Para piorar, ninguem me avisou a regra e fui constrangida pela gerente de operações, que ameaçou multa. 
No geral excelente estadia (localização atendimento instalações infraestrutura e o restaurante). 
Fiquei super satisfeita com minha passagem pelo hotel, o ambiente é muito agradável as instalações são muito aconchegantes, os funcionários muito eficientes e solícitos, tudo muito limpo e organizado.
Café fraco, Restaurante caro, Cobram gelo do cliente, Ducha do vaso suja, Cuba da pia do banheiro rachada. quarto 538. 
Para quem vai passar uma noite romantica poderia ter um cuidado redrobado na esciolha de um quarto perfeito, O que não ocorreu. 
Não voltarei mais a este hotel. O tinha como referência e me desapontei assim como a minha acompanhante.
Comida deliciosa, ao entrar no quarto você já sente um perfume maravilhoso, as acomodações muito aconchegantes e de qualidade.
Infelizmente durante o período noturno um que outro funcionário da recepção excepcionalmente te tratam com falta de respeito, mas acredito ter sido este um caso isolado em minha última estadia com este hotel. 
(Hospedei-me com eles uma vez ao mês durante este último ano e sempre foi uma experiência que excedia expectativas).
Custo-benefício ruim. A piscina é externa, de modo que qualquer clima menos favorecido já impede seu uso pelos hóspedes. 
Deveriam fecha-la, com uma estrutura fom teto retrátil, que fossem possível abrir noa dias mais quentes e fechar nos chuvosos, frios e ventosos (muito comuns em Porto Alegre). 
O estacionamento é no pátio do próprio hotel. Logo, não precisavam terceiriza-lo para cobrança dos hóspedes. 
O hotel é muito bom, porém o check-in foi lamentável com cobranças antecipadas típico de hotel pequeno que trabalha com público duvidoso. 
Lamentável. Baixo treinamento dos funcionários da recepção que não sabem administrar "conflitos" entre o que o cliente deseja e o que o hotel permite.
Só os valores da água do frigobar que é bem alto e ainda cobram uma taxa além do valor do produto, achei errado isso.
Não vou fazer críticas na exorbitância dos valores cobrados, devido o livre arbítrio do usuário.
De forma geral gostei muito do hotel. O quarto é espaçoso, a cama é confortável e o chuveiro é bom. 
O café da manhã é bem variado. O room service é rápido e os pratos são muito bem servidos (até demais). 
A localização não é boa se vc quiser um hotel para sair a pé para fazer as coisas, mas se estiver de carro ou disposto a usar Uber/táxi, td certo pq ele não fica muito longe de Moinhos de Vento ou do parque do Guaíba, por exemplo. 
Atendimento bem ruim na recepção, precisamos de um ajuste na reserva que era pra uma família, 2 adultos e 3 crianças, informado antecipadamente e nos colocaram em quartos separados…sem qualquer ajuste e ainda com rispidez,
Ótimo atendimento, rápido, quarto confortável, café da manhã com muitas variedades e ótima comida no restaurante. 
Atendimento no balcão a desejar, ficamos esperando atendimento enquanto duas recepcionista estavam fofocando.
Mais uma vez passamos trabalho com os travesseiros, muito firmes e altos, o que nos causou uma noite de sono agitada.  Na hospedagem anterior foi a mesma coisa, solicitamos travesseiros baixos e não fomos atendidos.
Café da manha tambem não tinha nada que justificasse o "fabuloso" da propaganda , além de ser longe do centro , deixando oneroso para viagens com uber e taxi. 
O café da manhã bem variado, frutas frescas, sucos variados, local amplo e agradável para tomas o cafe.
A comida entregue no quarto era semi pronta e baixa qualidade!  Realmente deixou muito a desejar!
Um hotel como esse, sem opções decentes de refeições para veganos, mostra que é desatualizado, 
Para quem vai a trabalho possui uma ótima conexão de internet o que facilita a vida e permite resolver qualquer coisa do hotel, ambiente climatizado em ótima temperatura e o café da manhã é repleto de opções sendo todas deliciosas.
No check out ao reclamar com a gerente fui informado que havia quartos reformados. Isolamento acústico ruim entre os quartos . 
Única coisa a reclamar é o serviço do bar do hotel, uma única colaboradora (garçonete) para atender todos clientes. Serviço muito demorado.    
agradeço a todos pelo ótimo serviço na estada do hotel, ficamos muito bem instalados.. tudo estava perfeito; café da manhã , jantar e petiscos no bar. 
Essa foi minha segunda passagem pelo hotel Deville e definitivamente será minha primeira escolha para as próximas viagens. 
Trata-se de um perfeito custo benefício para viajantes que precisam da proximidade com o aeroporto sem perder o conforto e, neste quesito, o hotel acerta em cheio com seus quartos espaçosos, excelente café da manhã, boas instalações de academia, piscina e um bar de respeito. 
Para não dizer que tudo é perfeito infelizmente há pouca ou quase nenhuma opção para comer nas proximidades ainda assim, o hotel oferece boas opções cardápio caso sair não esteja nos seus planos.
Hotel muito luxuoso, quarto super confortável, ótimo atendimento, café da manhã incrível, tudo acima do esperado, exceto pela internet lenta e dificuldade de usar aplicativos de transporte pelo acesso demorado ao hotel, por causa da localização não tão privilegiada.
Em um hotel caro, com jogadores e cantores famosos hospedados, nao possuem um bar 24hs, ou um local para fazer ficar até mais tarde um pouco, nao fazendo baderna, apenas para comer e confraternizar nao se tem um espaço, sendo que os quartos sao super bem protegidos acusticamente.
nos concederam dicas boas. As instalações da suíte estúdio são ótimas, tudo novo e em perfeito estado de funcionamento. Voltaria mais vezes neste hotel.
Infelizmente paguei o dobro da tarifa normal devido a um evevnto no local e meu quarto tinha varios problemas  - ar condicionado fazia barulho. 
Nao conseguiram resolver, tive que desligar  -Botao da privada quebrou  - Cofre travou e precisei esperar quase uma hora para destravar com o tecnico do hotel  - i colchao era mole demais
Hotel tem estrutura excelente , gosto muito do hotel, entretanto na minha última estadia , se hospedou alguém famoso …. 
Continuem se aperfeiçoando, tratando com atenção as pessoas e tudo transcorrerá com sucesso, pois o maior valor que recebem em seu estabelecimento são as pessoas, o ambiente se torna agradável e aconchegante se a receptividade estiver acompanhada de carisma, atenção e doação.
Primeira está relacionada a infraestrutura pois falta uma piscina coberta aquecida e a segunda está relacionada a gastronomia pois o bufê ao qual jantei era ruim não dá para classificar como razoável.
O que nos levou a dar essa nota é que após algumas horas de viagem , apesar da reserva, só conseguiram nos acomodar em um apto as 18 hs. 
Eu estava extremamente cansada( quase passando mal) pois tenho 65 anos e usando mascara o dia inteiro. Foi muito stressante. 
E tivemos que fizemos que ficar no saguão do hotel cheio de pessoas que não estavam hospedados aí, pois tinha uns artistas hospedado no hotel. 
Não tenho nada contra muitas pessoas( o problema é que estamos numa pandemia e pensei que me hospedando aí teria mais privacidade. )
Excelente hotel; café da manhã espetacular; serviço geral perfeito; dependências, áreas sociais e privadas, irretocáveis; 
Quarto confortável. Café da manhã bom. Agora, 50 minutos de fila de check in e 2 horas de atraso para liberar o quarto ( depois das16h) são um péssimo cartão de visitas e um desrespeito com o hóspede.
Pra nós foi muito importante poder ter as crianças no mesmo quarto (coisa que nem todos os hotéis permitem).  
As mesas estavam repletas de crianças. Hotel é muito adequado para receber as famílias. Parabéns
