Gostaria de parabenizar todos desse hotel. Tudo Maravilhoso, quartos amplos e novos, piscina no topo da Cidade, melhor vista de Manaus, pessoas atendendo com muito amor e carinho. Recomendo esse hotel. Parabéns pela gestão.
Excelente atendimento do Ericson, super receptivo, simpático e solícito. As acomodações do hotel são ótimas , o quarto amplo , áreas de lazer de qualidade , academia completa com equipamentos com manutenções em dia.
Ficamos em um quarto triplo com um ótimo espaço, banheiro com chuveiro de água bem forte, iluminação boa e piso amadeirado.    
O cardápio do café é bem variado: bolos, tortas doces e salgadas, açaí, tapiocas feitas na hora do jeito que você quiser, sucos naturais, pães, sanduíches naturais. Muita coisa gostosa!    
O andar da cobertura é bem aproveitado: Área com refrigeração e bar, academia, sauna e chuveiros, área externa com piscina e mesas. 
São muitas coisas boa que agente vivel eu meus amigos um hotel muito bom muito confortável com uma vista maravilhosa com uma piscina maravilhosa e tudo que uma família gostaria de esfluir .
Mau humorados, lacônicos nas informações. No check out, ao pagar o consumo de frigobar com o cartão de débito, a máquina não imprimiu a fatura. 
Mostrei meu extrato no celular (onde constava a operação), e, cada vez mais aflito pq tinha que ir pro aeroporto, o funcionário mostrando total descaso e sem oferecer nenhuma solução a não ser que eu pagasse novamente. 
Segunda vez: apartamento 705, mofo no teto; borboleta do registro do chuveiro solta (caiu no meu pé e machucou meu dedo); central de ar pingando no quarto. 
Ótimo atendimento dos funcionários e boa localização, mas senti falta de opções para dietas específicas no café da manhã, como queijos brancos por exemplo.    
Internet não funciona , quarto com móveis caindo e bem danificado , atendimento no quarto péssimo , cheguei não tinha toalha , demoraram muito para entregar !!!
Pelas dezenas de vezes que aqui me hospedei, já vi de tudo… coisas boas e também ruins. No entanto, o atendimento tem piorado e muito.    
Para minha surpresa, o atendente disse em tom de ironia que “não tinha suco de laranja” e quando agradeci, o mesmo ficou tirando sarro com o cozinheiro pela razão de eu ter perguntado sobre outra opção. Algo decepcionante!    
Não ter uma coisa ou outra é normal, mas tratar o hóspede desta forma desdenhosa e irônica mostra a falta de treinamento e também padrão da rede hoteleira. Realmente uma pena para o hotel, para o hóspede e para Manaus.
Café da manhã sem muitas opções, ovos limitados a 2 por hóspede, funcionários antipáticos( Regina no café da manhã PESSIMA). 
A piscina não tem serviço de bar no local, tem que pedir por elefante e leva horas até chegar, não tem funcionários no local. 
O quarto estava muito limpo e era bem espaçoso e iluminado, mas o ar-condicionado estava pingando muito, deixando o chão encharcado bem no meio do quarto. Solicitamos reparo, mas não fomos atendidos.    
A piscina também estava bem limpa e fica num espaço muito agradável, com vista para quase toda a cidade de Manaus. Infelizmente não havia mais venda de bebidas no terraço, como havia antigamente.    
Ficamos muito desapontados com o restaurante. Minha esposa é vegetariana, e simplesmente não havia nenhuma opção para ela, além de que era MUITO escuro e não havia um cardápio.    
de 8 a 13 de outubro de 2020. poucos funcionarios no hotel mesmo sendo final de semana de FERIADO pegamos filas gigantescas no check in e no check out.  
O mais grave foi que esquecemos uma bolsa com carregadores de celular e fones de ouvidos no quarto e ligamos 329928 vezes para o hotel e nunca deram um retorno. 
sempre jogando para chefe dos camareiros que nunca estava la, prometiam que iriam retornar e jamais retornavam ligavamos novamente e sempre o mesmo bla bla bla. 
gosto do hotel pela a localização, perto do centro e do aeroporto, proximo tem o shooping manauara (o maior da cidade) o taxi nao fica muito caro ou se gostar vai caminhando umas 7 quadras.  
A apt grande e completo, piscina na cobertura vista linda da cidade, restaurante tem um otimo café mais senti falta da funcionaria Sandra que sempre nos ajudava em tudo no hotel ,entao esta caindo muito a comida do restaurante e atendimento. voltarei no próximo ano pela a localização.
Quando digo que é o melhor, é porque realmente é, café da manhã impecável, ótimo atendimento de todos os funcionários, ótimas acomodações, academia, piscinas sempre muito bem ajustados, recepção excelente. Perfeito
É um bom hotel. Me pareceu muito voltado a negócios (inclusive havia eventos acontecendo no dia em que minha esposa e eu nos hospedamos). 
Precisava de um hotel que ficasse próximo do Centro, mas não tão distante do aeroporto, então a localização dele me atendeu bem. 
Minha principal queixa é que, por se tratar de um hotel com grande número de apartamentos, deveria ter mais elevadores (são apenas dois). 
Profissionais atenciosos e gentis desde a recepção, restaurante e quarto durante todo o período que fiquei e em todas as vezes que fui atendida.
Observações do quarto 1306:  O ar condicionado durante o dia não consegue resfriar satisfatoriamente o quarto, porém a noite este consegue deixar bem gelado.    
Estou hospedado no intercity Manaus há 2 dias e até agora a internet não funcionou. Reclamei 5 vezes, falam que vão verificar com o técnico, com o analista, que vão desligar os aparelhos, mas nada resolve. 
Trabalho com internet e estou esgotando meu pacote de dados por simplesmente a internet não funcionar. Ligo para recepção e não estão nem atendendo mais. 
Eu e minha noiva pesquisamos bastante custo/beneficio antes de escolher esse hotel,mas infelizmente as avaliações anteriores não condizem com a ATUAL realidade do hotel,no qual trocamos de quarto 1x e nao estava ACEITAVEL ainda,no primeiro problemas como chuveiro que nao esquentava ,ar cond vazando agua no quatto, muitas traças na parede do quarto, no outro aonde poe cartao p ligar todo aptocaia direto , alem de muito sujo e precisar pedir 4 x p recepcao e funcionarios da propria limpeza p ser limpo a moca da limpeza ainda falou que era so dia sim dia nao ...ar cond tb vazando. 
No cafe nao tinha como comer uma tapioca com dois pequenos pedacos de tomate , e um farelo , bem pouquinho de quiejo e presunto.... os funcionários em contrapartida faziam de tudo p nos ajudar , muito atenciosos , mas o problema foi a gerência a gestao que nao fiscalizou nada nao fez uma reuniao ou auditoria p melhorar tudo no hotel. 
Ótimo atendimento, colaboradores bem treinados e educados.  Pessoal da recepção capacitados, bom atendimento e cordeais em particular o Daniel e Varney.  
Visitei o hotel com a minha turma da faculdade nessa segunda-feira, e foi simplesmente incrível, ótimo atendimento, parceria e paciência com a faculdade e os alunos, sempre dispostos a tirar nossas dúvidas e de forma aberta, o melhor hotel que eu já visitei e sei que vou vir aqui novamente.
Desde o momento do check in já tivemos uma má impressão, muitas pessoas na espera e apenas um atendente, ao descermos para o jantar nos deparamos com um grupo de hóspedes que estavam festejando no hotel desrespeitando todas as regras de distanciamento e sem máscaras, ao voltar do jantar peguei o elevador e uma dessas pessoas estava apenas de toalha. 
No café da manhã também nos deparamos com essas pessoas mal educadas. Nesse momento vi que o hotel não possui segurança algum e que não tem ninguém cuidando das regras do covid.
Eles tem os melhores funcionários, quartos e café da manhã 😍 sem contar no funcionário Wellington da recepção que sempre nos atende com muita atenção. 😊
A piscina estava com aguá somente até a metade, o bar da piscina não funcionava, o café da manhã com poucas opções, depois me hospedei no Quality que tem preço melhor e com instalações bem melhores (café da manhã bem superior, quarto mais bem cuidado).
Em Manaus hospedado no hotel intercity com boa avaliação no booking infelizmente não pude ter uma boa impressão e avaliar o hotel a altura dos pontos alcançados  
O quarto não é limpo todos os dias alegando problemas de pandemia, mas se percebe que há uma diminuição no quadro de funcionários, o ar condicionado do quarto estava com problemas na evaporadora e quase causou enchente onde tive que usar todas as toalhas pra mim nxugar o chão, por não ter serviço de limpeza de quarto  
Sabemos que tempos difíceis estamos atravessando, mas o mínimo de estrutura é necessário para retomarmos Principalmente numa rede de hotéis como a Intercity
o hotel possui praticamente tudo que você precisa, uma boa cama, boa ducha a internet caiu algumas vezes, café da manhã, almoço e jantar muito bom. 
Tivemos uma ótima experiência no hotel. Atendentes Daniel e Varney nos atenderam super bem. Ficamos em um quarto maravilhoso no décimo sexto andar. 
A vista da cidade é fantástica. Desfrutamos da piscina na cobertura e o café da manhã estava muito bom! Estão de parabéns. Hotel limpo, bem arrumado!
Estivemos no hotel a trabalho, é a primeira vez que nos hospedamos neste hotel, já fomos surpreendidos no check in pois não tinha disponível o apto triplo que reservamos, até aí tudo bem, pois fiz a reserva poucos minutos antes de chegar ao hotel e o atendente conseguiu resolver nos fornecendo dois aptos com desconto no valores. 
O apto é muito bom, mas os serviços deixam bastante a desejar, pois tive que esperar cerca de 20 minutos para poder fazer uma refeição no restaurante, a desculpa é que a noite tem apenas um garçom para atender todos os hóspedes, sendo que tem momentos que nem garçom existe pois tive que descer algumas vezes para conseguir água pois o frigobar nunca foi abastecido. 
O pior de tudo foi ter que esperar para algum funcionário abrir minha porta pois o hotel não tinha chaves suficientes para todos os hóspedes e tive que entrar na fila para conseguir entrar no meu apartamento.
Me surpreendi com o hotel Intercity de Manaus. O hotel está apresentando um excelente protocolo para proteger os clientes com vários procedimentos de segurança. 
