comida
Comida deliciosa, ao entrar no quarto você já sente um perfume maravilhoso, as acomodações muito aconchegantes e de qualidade.
Ótimo atendimento, rápido, quarto confortável, café da manhã com muitas variedades e ótima comida no restaurante. 
Fiquei apenas uma noite, mas o tratamento e café da manhã impecáveis. 
O café da manhã bem variado, frutas frescas, sucos variados, local amplo e agradável para tomas o cafe.
Excelente café da manhã, com muitas opções, pessoal atencioso.  
O café da manhã tem muita variedade, mas não me encantou. Recomendo!
Para quem vai a trabalho possui uma ótima conexão de internet o que facilita a vida e permite resolver qualquer coisa do hotel, ambiente climatizado em ótima temperatura e o café da manhã é repleto de opções sendo todas deliciosas.
agradeço a todos pelo ótimo serviço na estada do hotel, ficamos muito bem instalados.. tudo estava perfeito; café da manhã , jantar e petiscos no bar. 
Trata-se de um perfeito custo benefício para viajantes que precisam da proximidade com o aeroporto sem perder o conforto e, neste quesito, o hotel acerta em cheio com seus quartos espaçosos, excelente café da manhã, boas instalações de academia, piscina e um bar de respeito. 
Hotel muito luxuoso, quarto super confortável, ótimo atendimento, café da manhã incrível, tudo acima do esperado, exceto pela internet lenta e dificuldade de usar aplicativos de transporte pelo acesso demorado ao hotel, por causa da localização não tão privilegiada.

quarto
Hotel muito luxuoso, quarto super confortável, ótimo atendimento, café da manhã incrível, tudo acima do esperado, exceto pela internet lenta e dificuldade de usar aplicativos de transporte pelo acesso demorado ao hotel, por causa da localização não tão privilegiada.
Única coisa que deixou a desejar foi a internet no segundo quarto onde fiquei (424). 
Em um hotel caro, com jogadores e cantores famosos hospedados, nao possuem um bar 24hs, ou um local para fazer ficar até mais tarde um pouco, nao fazendo baderna, apenas para comer e confraternizar nao se tem um espaço, sendo que os quartos sao super bem protegidos acusticamente.
Infelizmente paguei o dobro da tarifa normal devido a um evevnto no local e meu quarto tinha varios problemas  - ar condicionado fazia barulho. 
Aí tudo muda check in lento, quartos não estavam prontos …  
Quarto confortável. Café da manhã bom. Agora, 50 minutos de fila de check in e 2 horas de atraso para liberar o quarto ( depois das16h) são um péssimo cartão de visitas e um desrespeito com o hóspede.
Pra nós foi muito importante poder ter as crianças no mesmo quarto (coisa que nem todos os hotéis permitem).  
Café fraco, Restaurante caro, Cobram gelo do cliente, Ducha do vaso suja, Cuba da pia do banheiro rachada. quarto 538. 
Comida deliciosa, ao entrar no quarto você já sente um perfume maravilhoso, as acomodações muito aconchegantes e de qualidade.
De forma geral gostei muito do hotel. O quarto é espaçoso, a cama é confortável e o chuveiro é bom. 

atendimento
Ótimo atendimento, rápido, quarto confortável, café da manhã com muitas variedades e ótima comida no restaurante. 
Atendimento bem ruim na recepção, precisamos de um ajuste na reserva que era pra uma família, 2 adultos e 3 crianças, informado antecipadamente e nos colocaram em quartos separados…sem qualquer ajuste e ainda com rispidez,
Atendimento no balcão a desejar, ficamos esperando atendimento enquanto duas recepcionista estavam fofocando.
Bom atendimento  Estacionamento no local, pago a parte.
Serviço de assistência bem rápida e eficaz.  
Atendimento cordial desde o check-in até checkout! 
No geral excelente estadia (localização atendimento instalações infraestrutura e o restaurante). 
Fiquei super satisfeita com minha passagem pelo hotel, o ambiente é muito agradável as instalações são muito aconchegantes, os funcionários muito eficientes e solícitos, tudo muito limpo e organizado.
Hotel muito aconchegante, recepção e atendimento dos colaboradores muito nota 10!    
O hotel é muito bom, porém o check-in foi lamentável com cobranças antecipadas típico de hotel pequeno que trabalha com público duvidoso. 

limpeza
Limpeza impecável. Serviço de restaurante e bar sao excelentes também. 
Limpeza precária das áreas comuns (elevador e carpetes dos corredores). 
O apartamento que ficamos hospedadas (triplo - 633) não estava com a limpeza 100%.    
Achamos uma meia no chão junto a cama, mesmo depois da limpeza do quarto!    
A limpeza do hotel impecável os quartos super aconchegantes.  
Falta de alguém para controlar a limpeza depois de utilizada. 
Ambiente do sagão com poltronas onde a mesa de centro estava suja. 
Quarto amplo e limpo (ficamos no Luxo Superior, com uma cama queen). 
A limpeza dos lençóis estava comprometido e havia problemas no banheiro! 
Excelente hotel, atendimento excelente e limpeza impecável. 


custo
Serviço de traslado do Hotel para Aeroporto sem custos adicionais.  
Excelente custo x benefício
Trata-se de um perfeito custo benefício para viajantes que precisam da proximidade com o aeroporto sem perder o conforto e, neste quesito, o hotel acerta em cheio com seus quartos espaçosos, excelente café da manhã, boas instalações de academia, piscina e um bar de respeito. 
Excelente relação custo benefício. Super recomendo. 
Benefícios bem acima dos custos.
Custo beneficio não compensa
Custo-benefício ruim. A piscina é externa, de modo que qualquer clima menos favorecido já impede seu uso pelos hóspedes. 
Só os valores da água do frigobar que é bem alto e ainda cobram uma taxa além do valor do produto, achei errado isso.
Não vou fazer críticas na exorbitância dos valores cobrados, devido o livre arbítrio do usuário.
esperava mais pelo valor cobrado
