limpeza
Muito bom, todos muito atenciosos, desde a recepção os manobristas, atendimento no café, todos muito comprometidos, e dispostos a ajudar, limpeza e arrumação dos quartos também impecável, recomendo com certeza.
Nao posso deixar de elogiar o conforto,limpeza e o café da manhã, simplesmente maravilhoso. 
A limpeza estava nos conformes, na segunda pela manhã visitei a área de lazer e estava sendo muito bem limpa. 
O pior foi em relação a arrumação e limpeza do quarto, simplesmente não houve em nenhum dia da minha estadia. 
Sujeira e má qualidade
Pedimos para limpar o quarto que estava todo empoeirado e nem nos deram retorno. Péssima limpeza e atendimento
É uma boa opção na cidade de BH, mas peca em alguns pontos, como poucos elevadores para a demanda o que fica ainda pior quando estraga algum deles... bom café da manhã, bom chuveiro, boa cama e roupas de cama, mas precisam lembrar que a limpeza debaixo dos móveis é necessária e importante, principalmente para hóspedes com alergia respiratória como no caso do meu marido e filho...
Muito bom, todos muito atenciosos, desde a recepção os manobristas, atendimento no café, todos muito comprometidos, e dispostos a ajudar, limpeza e arrumação dos quartos também impecável, recomendo com certeza.
PROBLEMAS COM BARULHO, RESTAURANTE E HIGIENE
Gostei do hotel, localização, higiene, comida e atendimento. 

atendimento
Restaurante tinha comida boa, mas atendimento foi regular.Esqueceram de trazer a bebida e me cobraram a mais do que estava estabelecido no cardápio e deram a desculpa que o mesmo estava desatualizado. 
Otimos funcionarios com atendimento excelente... Estacionamento muito bom... Ar condicionado nos quartos funcionando perfeitamnete. 
Muito bom, todos muito atenciosos, desde a recepção os manobristas, atendimento no café, todos muito comprometidos, e dispostos a ajudar, limpeza e arrumação dos quartos também impecável, recomendo com certeza.
Demorou mais de 1 hora pra conseguir falar na recepção , chegou um vinho rosé quente , gelo no balde pela metade , quarto antigo acabado toalhas velhas péssimo atendimento e qualidade em tudo, sai no meio a madrugada e fui pra outro hotel
Atendimento de primeira, fui super bem recepcionado e assessorado durante a estadua.  
O atendimento também foi exemplar, tanto no check in, quanto durante a estadia e também no check out.
Péssimo atendimento e hotel lotados
Atendimento e os drinks não são bons.
Parabéns pelo atendimento, foi mto carinho envolvido . 
O atendimento do Ouro Minas não é mais o mesmo. 

localização
Ótimo hotel, bem localizado, tudo limpinho e uma estrutura sem igual. 
Não vale a pena se hospedar lá apenas pela localização. 
O Hotel tem uma localização privilegiada com acessos disponíveis a shoppings, churrascaria e restaurantes. 
Excelente quarto e boa localização
Hotel com excelente localização e muito confortável,uma ótima opção para: família,negócios e para casais que querem privacidade,conforto e luxo.    
O hotel tem uma boa localização e características de um hotel 4 estrelas. 
Gostei do hotel, localização, higiene, comida e atendimento. 
Quarto confortável, roupa de cama de primeira, ducha excelente, tudo muito limpo, localização e cama muito boa. 
Acomodação limpa e confortável, vista sensacional para a cidade, ótima localização e também um café da manhã de uma qualidade sem igual, possui grande variedade e tudo de muita qualidade.
Ótima localização!

acomodação/quarto
Quarto amplo, confortável, apesar do barulho do ar condicionado. 
Quarto velho, pequeno e sujo. 
Única coisa que deixou a desejar foi que o Hotel não estava com trabalhadores para levar nossas malas pro quarto sendo que nós hóspedes tínhamos que executar essa função.
Ja na chegada a configuração do quarto q reservei tava errada, fiz a reserva por telefone e pedi um quarto com 1 cama de casal e 1 solteiro. Cheguei no quarto tinha 3 de solteiro.  
Cheguei por volta das 19 hs ao hotel, ou seja, bem depois do horário estipulado para o check in e o quarto foi disponibilizado somente as 21 hs. 
Foram bater na porta do quarto por volta das 19:30 hs para fazer a arrumação, ou seja, pedi para deixar do jeito que estava no momento. 
Duas horas aguardando para fazer o check-in (mesmo com a reserva feita há um mês) e, se não bastasse, o quarto foi entregue para outro hóspede ao mesmo tempo, ou seja, deitado na cama me surpreendi com outras pessoas entrando no quarto. 
O quarto tem aparência de suja e o hotel como um todo também está bem defasado.
Apenas não gostamos dos travesseiros, eram muito altos e desconfortáveis, porém existem pessoas que gostam assim, talvez seria interessante haver uma segunda opção de travesseiros no guarda roupa.  
Relatei o fato aos funcionários Nayara e pedi para mudar de quarto, ela concordou em nos mudar de quarto, mas ninguém foi ao quarto para nos avisar qual seria o outro quarto. 

café/comida
Acomodação limpa e confortável, vista sensacional para a cidade, ótima localização e também um café da manhã de uma qualidade sem igual, possui grande variedade e tudo de muita qualidade.
Café da manhã perfeito, quartos impecáveis com isolamento acústico perfeito. 
A noite, tem opção de bares com diversidade de comidas a três quadras do hotel. 
Restaurante tinha comida boa, mas atendimento foi regular.Esqueceram de trazer a bebida e me cobraram a mais do que estava estabelecido no cardápio e deram a desculpa que o mesmo estava desatualizado. 
Café da manhã também não é dos melhores levando-se em consideração o valor da hospedagem! 
O café da manhã não tinha sequer lugar para sentar, sem garfos, facas ou pratos disponíveis. 
Café da manhã caótico
Contudo, péssima experiência no café da manhã. 
Muito bom, todos muito atenciosos, desde a recepção os manobristas, atendimento no café, todos muito comprometidos, e dispostos a ajudar, limpeza e arrumação dos quartos também impecável, recomendo com certeza.
Nao posso deixar de elogiar o conforto,limpeza e o café da manhã, simplesmente maravilhoso. 

