comida/cafe
O Hotel é de ótima localização, próximo a tudo que precisamos...comida, farmácia, feirinha de artesanato, etc. 
Surpreendeu as expectativas, tanto o quarto quanto a recepção, café da manhã bom e atendimento.
O café da manhã foi um pouco tenso, pois em plena pandemia, havia pessoas demais e todos procuravam uma mesa. 
Curtiu · Café da manhã muito bom, com destaque pro waffle muito gostoso. Lençóis e toalhas muito limpos. Equipe prestativa. Quarto no 13° andar tinha uma vista muito boa.    
O Hotel é maravilhoso, fomos super bem atendidos... super limpo e organizado, colaboradores do Hotel muito educados e atenciosos... café da manhã divino, com muitas variedades... Hotel super bem localizado, beira mar, perto de vários locais para passear no final do dia e/ou a noite... super recomendo... com certeza quero voltar!
O direito é só de dormir e tomar café. Há! inclusive café poderia melhorar as tapiocas e a reposição de louças, pois vinheram molhadas para linha de servir.
Quarto sempre limpinho quando chegávamos dos passeios, café da manhã maravilhoso, com uma cozinheira que fazia nossa tapioca do jeitinho que queríamos. 
Hotel bem localizado fica em frente ao aterro que ficou com uma praia linda, super limpa e calçadão bem movimentado, a revitalização da Beira Mar ficou maravilhosa, o por do sol vista do espigão é muito lindo, café da manhã bom , quartos novos com uma vista belíssima pra a praia
Gostamos do Hotel Carmel Magna Praia, localização muito boa por ser em frente a praia com feirinha e pista de bicicleta, café da manhã maravilhoso, piscina boa, limpeza também boa, trocam as toalhas e deixam tudo em ordem.
Hotel maravilhoso, café da manhã com muitas variedades, muito bom mesmo, o quarto que me hospedei excelente, bem amplo. Uma ótima localização, estão todos de parabéns, que continue assim. 

quarto
Foi muito agradável, quartos limpos, ótimo atendimento, localização privilegiada, café da manhã variado, área da piscina muito boa.  
Ar não gela, cortina sujas, pia no quarto que sai cheiro de esgoto, banheiro cheio de mofo, sujo, sem manutenção única coisa é a vista do quarto frente ao mar!  
Quarto maravilhoso, a vista é perfeita mas só não dou 5 porque a cama poderia ser melhor, dá pra dormir bem mas eu esperava que fosse mais confortável e macia. 
Hotel muito organizado, limpo e com um ótimo café da manhã, só uma coisa que ñ gostei, pagamos um quarto que ñ foi usado e ñ fui reembolsada,ou seja, pagamos por um quarto que ñ usamos,acham que deveriam devolver o valor pago nem que fosse a metade .
apesar da sua otima localização, seus elevadores muito cheios, no quarto vidros muito sujos, restourante não estava funcionando, piscina fria, funciona até as 20 horas, mas o serviço de bar até as 18 horas, cafe da manha com muita desorganizaçao. 
Um ótimo atendimento desde a recepção, o quarto sempre bem arrumado, e bem acomodado e um bom gosto na de decoração e perfeito ter cofre, pra mim esse foi o primeiro de encontrei com cofre.  
Na chegada, ao fazer a ficha de cliente fui muito bem atendido e solicitei um quarto que atendesse dois idosos de 66 anos, que é o meu caso e de minha esposa. 
Curtiu · Café da manhã muito bom, com destaque pro waffle muito gostoso. Lençóis e toalhas muito limpos. Equipe prestativa. Quarto no 13° andar tinha uma vista muito boa.
2- check-in super lento. Somente uma pessoa no térreo, cuidando de malas, check-in, atendendo telefonemas dos quartos e extremamente confuso (como uma rede que sabe fazer hotelaria, treinar os funcionários e já provou que sabe isso em outras unidades não se incomoda de ter um atendimento tão ruim tendo o know-how de como treinar?) 
Quarto sempre limpinho quando chegávamos dos passeios, café da manhã maravilhoso, com uma cozinheira que fazia nossa tapioca do jeitinho que queríamos. 

localizacao
Hotel maravilhoso, camas super confortáveis, café da manhã farto, localização super privilegiada. 
Ótimo hotel, maravilhosa localização, maravilhoso café da manhã com muuuuuita variedade e qualidade. 
O hotel é muito bom, localizado na beira mar de Fortaleza. 
O Hotel é de ótima localização, próximo a tudo que precisamos...comida, farmácia, feirinha de artesanato, etc. 
Hotel bem localizado fica em frente ao aterro que ficou com uma praia linda, super limpa e calçadão bem movimentado, a revitalização da Beira Mar ficou maravilhosa, o por do sol vista do espigão é muito lindo, café da manhã bom , quartos novos com uma vista belíssima pra a praia
Gostamos do Hotel Carmel Magna Praia, localização muito boa por ser em frente a praia com feirinha e pista de bicicleta, café da manhã maravilhoso, piscina boa, limpeza também boa, trocam as toalhas e deixam tudo em ordem.
Foi muito agradável, quartos limpos, ótimo atendimento, localização privilegiada, café da manhã variado, área da piscina muito boa.  
Amei a localização do hotel, perto de farmácia, mercado, calçadão, feirinha, restaurantes;  
FUJA desse Hotel bem localizado à beira mar porém peca por uma série de problemas de ordem gerencial.  
O valor vale para a sua excelente localização.

atendimento
O hotel é bem localizado, os funcionários foram muito receptivos e atenciosos e o café da manhã muito delicioso. 
Excelente hotel, atendimento agradável e ambiente aconchegante com uma excelente localização. 
Viajei com minha esposa e achamos o hotel maravilhoso, fomos bem atendidos e assistidos desde a entrada, o funcionários sempre muito solícitos e alegres. 
O atendimento de todos os setores do Hotel foi incrível.
Excelente atendimento, visual do quarto beira mar é top...  Rapidez na recepção com muita atençao...  Café da manhã muito bom.  
Receptividade dos atendentes não correspondeu muito.  
Bom atendimento na recepção. 
Atendimento Excelente. Café da Manhã Fantástico. Amei a Experiência
Foi muito agradável, quartos limpos, ótimo atendimento, localização privilegiada, café da manhã variado, área da piscina muito boa.  
Funcionários atenciosos e educados.

vista
Curtiu · Café da manhã muito bom, com destaque pro waffle muito gostoso. Lençóis e toalhas muito limpos. Equipe prestativa. Quarto no 13° andar tinha uma vista muito boa.    
Vista da praia nem se fale... Expetacular  Organizados e atenciosos. 
Tem boas acomodações e uma vista maravilhosa para a praia.
Não muito distante da tradicional Feirinha, e com ótima vista durante o percurso. 
Hotel bem localizado fica em frente ao aterro que ficou com uma praia linda, super limpa e calçadão bem movimentado, a revitalização da Beira Mar ficou maravilhosa, o por do sol vista do espigão é muito lindo, café da manhã bom , quartos novos com uma vista belíssima pra a praia
Ar não gela, cortina sujas, pia no quarto que sai cheiro de esgoto, banheiro cheio de mofo, sujo, sem manutenção única coisa é a vista do quarto frente ao mar!  
Quarto maravilhoso, a vista é perfeita mas só não dou 5 porque a cama poderia ser melhor, dá pra dormir bem mas eu esperava que fosse mais confortável e macia. 
A vista do quarto era MARAVILHOSA. 
Acomodação com uma bela vista para o mar, café da manhã com várias opções, piscina é pequena mas atendeu para nosso uso. 
Eu amei minha estadia, hotel maravilhoso, em frente a praia, localização excepcional. 

