Área de lazer maravilhosa, piscina, sauna, massagem, jogos tem muito o que se fazer o que torna a experiência no hotel muito boa! Recomendo!!!
Problema nos elevadores por serem antigos, causaram uma fila de mais de 12 minutos para conseguir descer 23 andares. 
Quarto confortável, roupa de cama de primeira, ducha excelente, tudo muito limpo, localização e cama muito boa. 
Não provei o café da manhã por sair muito cedo do hotel e valor da diária é compatível com o nível do hotel. 
Reforma urgente , péssimo quarto , pelo valor , demorou uma hora e meia pra chegar um vinho rosé é quente a demora
Demorou mais de 1 hora pra conseguir falar na recepção , chegou um vinho rosé quente , gelo no balde pela metade , quarto antigo acabado toalhas velhas péssimo atendimento e qualidade em tudo, sai no meio a madrugada e fui pra outro hotel
Agradeci tbm a atendente da reserva Ranieri que foi mta simpática e atenciosa em atender e entender a minha solicitação. 
Muito lento, com filas e para piorar um dos elevadores esteve fora de serviçotodo final de semana.  
A grande quantidade de pessoas ao mesmo tempo no almoço e jantar poderia ter sido melhor organizado na linha de servir.
Única coisa que deixou a desejar foi que o Hotel não estava com trabalhadores para levar nossas malas pro quarto sendo que nós hóspedes tínhamos que executar essa função.
Nunca havia me hospedado no Ouro Minas, mas sempre achei que era hotel 5 estrelas por receber muitas celebridades.  
A piscina estava muito suja, cheia de cabelos, havia alguma coisa parecendo areia no fundo, luminárias faltando, a sauna a vapor estava sem funcionar.  
O sistema de consumir e pagar na hora também é chato, porque você tem que ficar pagando toda vez que quer beber algo, ao invés de acertar no check out.  
A única questão desfavorável é o fato do hotel não emprestar talheres, pratos, taças e copos aos hospedes. 
Portanto, se você quiser tomar um vinho que você comprou fora do hotel no seu quarto, terá que comprar as taças de vinho. 
Da mesma forma, se você pedir um ifood também tem que levar os seus pratos e talheres de casa porque o hotel não empresta. 
Além disso, a recepção não recebe o ifood e nem avisa que o ifood chegou, pois você tem que acompanhar o rastreamento da sua encomenda e buscá-la fora da recepção do hotel.
Me hospedei no Ouro Minas de domingo para segunda com minha noiva, e gostei bastante do atendimento e do espaço. 
A limpeza estava nos conformes, na segunda pela manhã visitei a área de lazer e estava sendo muito bem limpa. 
O atendimento também foi exemplar, tanto no check in, quanto durante a estadia e também no check out.
Por fim, o volor dos ítens do frigobar poderiam serem mais baratos, como exemplo, uma água mineral de 330ml por R$9,00 é simplesmente absurdo.
Ja na chegada a configuração do quarto q reservei tava errada, fiz a reserva por telefone e pedi um quarto com 1 cama de casal e 1 solteiro. Cheguei no quarto tinha 3 de solteiro.  
Fui jantar no restaurante jantar com minha família fiquei esperando quase 30 minutos e não fui atendido. 
O ar condicionado do quarto não gela e faz muito barulho, reclamei na recepção, mas não foi resolvido. 
O pior foi em relação a arrumação e limpeza do quarto, simplesmente não houve em nenhum dia da minha estadia. 
relatei ao chefe do restaurante que apenas disse que relataria o problema, mas não apresentou solução e/ou reparação
Cheguei por volta das 19 hs ao hotel, ou seja, bem depois do horário estipulado para o check in e o quarto foi disponibilizado somente as 21 hs. 
Foram bater na porta do quarto por volta das 19:30 hs para fazer a arrumação, ou seja, pedi para deixar do jeito que estava no momento. 
A academia poderia ser um pouco melhor equipada e ter uma melhor manutenção, os cabos das polias não estavam lubrificados. 
Hotel deixa muito a desejar por ser um 5 estrelas. Estrutura bem velha, amenities simples (shampoo, condicionador e sabonete barra, apenas). 
Durante a noite, não sei se hóspede ou equipe do hotel, arrastaram móveis pela madrugada no andar de cima. 
Atendeu todas as expectativas, quarto espaçoso, confortavel, piscina aquecida, ofurô perfeito, saunas a vapor e seca, excelentes, café da manha muito bom, atendimento de primeira, resumindo muito Top!
Duas horas aguardando para fazer o check-in (mesmo com a reserva feita há um mês) e, se não bastasse, o quarto foi entregue para outro hóspede ao mesmo tempo, ou seja, deitado na cama me surpreendi com outras pessoas entrando no quarto. 
Acomodação limpa e confortável, vista sensacional para a cidade, ótima localização e também um café da manhã de uma qualidade sem igual, possui grande variedade e tudo de muita qualidade.
Quarto impecável, cama muito confortável, funcionarios muito gentiles, ótimo cafe da manha, restaurante do hotel ótimo, pode ir caminhando ate o shopping mais próximo. 
O Hotel tem uma localização privilegiada com acessos disponíveis a shoppings, churrascaria e restaurantes. 
Soh não foi 5 estrelas, pq tinha uma reforma rolando próxima ao quarto com um barulho um pouco incomodo para nós
Apenas não gostamos dos travesseiros, eram muito altos e desconfortáveis, porém existem pessoas que gostam assim, talvez seria interessante haver uma segunda opção de travesseiros no guarda roupa.  
Colaboradores extremamente atenciosos e educados, boa comida , toalhas macias, roupas de cama macias e bem passadas, serviço de quarto muito bom também, café da manhã com bastante variedades.
Nunca mais retorno ao hotel, toda e qualquer experiência que tive foi jogada fora por causa desse problema. 
Não tiveram a capacidade de me ligar na hora, se tinham duvida quanto a pessoa que foi buscar que tivessem me ligado, mais queriam que mandasse um e-mail naquele momento, e-mail que ja havia sido enviado, e como se uma pessoa que estava prestando um favor fosse obrigada a atrasar sua viagem para esperar eu enviar e-mail. 
Agora não indico o hotel a ninguém muito menos retornarei, muita má vontade em ajudar e resolver um problema pós estadia. 
Relatei o fato aos funcionários Nayara e pedi para mudar de quarto, ela concordou em nos mudar de quarto, mas ninguém foi ao quarto para nos avisar qual seria o outro quarto. 
É uma boa opção na cidade de BH, mas peca em alguns pontos, como poucos elevadores para a demanda o que fica ainda pior quando estraga algum deles... bom café da manhã, bom chuveiro, boa cama e roupas de cama, mas precisam lembrar que a limpeza debaixo dos móveis é necessária e importante, principalmente para hóspedes com alergia respiratória como no caso do meu marido e filho...
Restaurante tinha comida boa, mas atendimento foi regular.Esqueceram de trazer a bebida e me cobraram a mais do que estava estabelecido no cardápio e deram a desculpa que o mesmo estava desatualizado. 
Os profissionais que trabalhavam estavam completamente sobrecarregados e, sequer, souberam informar que tinham outro salão à disposição, eu e tantos outros hóspedes ficávamos andando a procura de uma mesa, com o prato e xícara na mão. 
Falta uma logística mais inteligente para lidar com a alta demanda nos horários, que não seja apenas fixar um cartaz informando os horários de alto fluxo.
Otimos funcionarios com atendimento excelente... Estacionamento muito bom... Ar condicionado nos quartos funcionando perfeitamnete. 
Hotel com excelente localização e muito confortável,uma ótima opção para: família,negócios e para casais que querem privacidade,conforto e luxo.    
Muito bom, todos muito atenciosos, desde a recepção os manobristas, atendimento no café, todos muito comprometidos, e dispostos a ajudar, limpeza e arrumação dos quartos também impecável, recomendo com certeza.
