Grosseria com cachorro e terrivel experiência
Não é um hotel petfriendly. 
Mesmo eles tendo um jardim, o cachorro só pode ficar no colo. 
Para piorar, ninguem me avisou a regra e fui constrangida pela gerente de operações, que ameaçou multa. 
Se eu soubesse disso nem tinha me hospedado. 
A comida no deville é ruim, lazer ruim, tem muitos hoteis melhores em porto alegre. 
Não entre nessa fria.
---
Excelente Custo Benefício
No geral excelente estadia (localização atendimento instalações infraestrutura e o restaurante). 
Transfer leva e trás aeroporto gratuito. 
Destaque pra time do front desk muito solícitos e atenciosos. 
Menu do restaurante c/ótimas opções
---
Exaustão do restaurante péssima!
O exaustor do restaurante não funciona a contento. 
O hotel fica com mau cheiro de fritura desde a recepção até o pavimento do quarto. 
Terrível isto! É só fazer a manutenção periódica. 
O colchão da cama fica a desejar. Tem uma baixa no meio.
---
Excelente
Fiquei super satisfeita com minha passagem pelo hotel, o ambiente é muito agradável as instalações são muito aconchegantes, os funcionários muito eficientes e solícitos, tudo muito limpo e organizado.
---
Custo beneficio não compensa
Não recomendo para quem precisa passar um período curto. 
Café fraco, Restaurante caro, Cobram gelo do cliente, Ducha do vaso suja, Cuba da pia do banheiro rachada. quarto 538. 
Televisão instável, Unica coisa boa foi a cama. 
Ambiente do sagão com poltronas onde a mesa de centro estava suja. 
Falta de alguém para controlar a limpeza depois de utilizada. 
Fui para passar uma noite romantica e me decepcionei muito com a decadência do hotel. 
Tá na hora de reformar os quartos. 
Para quem vai passar uma noite romantica poderia ter um cuidado redrobado na esciolha de um quarto perfeito, O que não ocorreu. 
Não voltarei mais a este hotel. O tinha como referência e me desapontei assim como a minha acompanhante.
---
Hotel maravilhoso
Hotel muito aconchegante, recepção e atendimento dos colaboradores muito nota 10!    
Comida deliciosa, ao entrar no quarto você já sente um perfume maravilhoso, as acomodações muito aconchegantes e de qualidade.
---
Muito Bom
Oferece um serviço excelente. Conforto dos quartos é excepcional. 
Limpeza impecável. Serviço de restaurante e bar sao excelentes também. 
Infelizmente durante o período noturno um que outro funcionário da recepção excepcionalmente te tratam com falta de respeito, mas acredito ter sido este um caso isolado em minha última estadia com este hotel. 
(Hospedei-me com eles uma vez ao mês durante este último ano e sempre foi uma experiência que excedia expectativas).
---
Nada de mais
Hotel com diária cara demais para o que oferece. 
Custo-benefício ruim. A piscina é externa, de modo que qualquer clima menos favorecido já impede seu uso pelos hóspedes. 
Deveriam fecha-la, com uma estrutura fom teto retrátil, que fossem possível abrir noa dias mais quentes e fechar nos chuvosos, frios e ventosos (muito comuns em Porto Alegre). 
Quarto amplo e limpo (ficamos no Luxo Superior, com uma cama queen). 
Sinal de internet muito bom. Restaurante caro demais (buffet por R$ 89,00 por pessoa). 
Café da manhã excelente, com muita variedade. 
O estacionamento é no pátio do próprio hotel. Logo, não precisavam terceiriza-lo para cobrança dos hóspedes. 
Podia estar incluído na cara diária. Academia excelente, com equipamentos de última geração. 
Gostei do café à disposição dos hóspedes, no saguão.
---
Péssimo atendimento Check-in
O hotel é muito bom, porém o check-in foi lamentável com cobranças antecipadas típico de hotel pequeno que trabalha com público duvidoso. 
Lamentável. Baixo treinamento dos funcionários da recepção que não sabem administrar "conflitos" entre o que o cliente deseja e o que o hotel permite.
---
Tudo ocorreu tranquilamente
Recomendo o hotel e usaria novamente caso volte a cidade.  
Café da manhã bem servido.  Acomodações boas e organizadas.  
Serviço de assistência bem rápida e eficaz.  
Serviço de traslado do Hotel para Aeroporto sem custos adicionais.  
Só os valores da água do frigobar que é bem alto e ainda cobram uma taxa além do valor do produto, achei errado isso.
---
SATISFEITO
Pessoal super treinados, aviso de final do horário do café muito rigoroso.  
Faltam alguns aparelhos de treinamento na academia. 
Não vou fazer críticas na exorbitância dos valores cobrados, devido o livre arbítrio do usuário.
---
Hotel muito bom
De forma geral gostei muito do hotel. O quarto é espaçoso, a cama é confortável e o chuveiro é bom. 
O café da manhã é bem variado. O room service é rápido e os pratos são muito bem servidos (até demais). 
A localização não é boa se vc quiser um hotel para sair a pé para fazer as coisas, mas se estiver de carro ou disposto a usar Uber/táxi, td certo pq ele não fica muito longe de Moinhos de Vento ou do parque do Guaíba, por exemplo. 
Fica ao lado do aeroporto.
---
Experiência
Atendimento bem ruim na recepção, precisamos de um ajuste na reserva que era pra uma família, 2 adultos e 3 crianças, informado antecipadamente e nos colocaram em quartos separados…sem qualquer ajuste e ainda com rispidez,
---
Confortável
Ótimo atendimento, rápido, quarto confortável, café da manhã com muitas variedades e ótima comida no restaurante. 
Boas salas no centro de convenções. 
Tem serviço de transfer para o aeroporto, que fica muito próximo.
---
Excelente custo x benefício
Muito confortável e bonito. Quartos amplos e bem novos. 
Cama muito confortável e macia.  
Café da manhã maravilhoso e muito farto. 
Adorei e recomendo a negócios e a lazer. 
Voltarei com certeza em uma outra oportunidade.
---
Decepcionante
Banheiro encardidos, cortinas puídas e rasgadas. 
Gerente do bar do hotel extremamente desagradável. 
Atendimento no balcão a desejar, ficamos esperando atendimento enquanto duas recepcionista estavam fofocando.
---
Lamentável
Mais uma vez passamos trabalho com os travesseiros, muito firmes e altos, o que nos causou uma noite de sono agitada.  Na hospedagem anterior foi a mesma coisa, solicitamos travesseiros baixos e não fomos atendidos.
---
esperava mais pelo valor cobrado
Hotel com precos que não condizem com uma diária tão básica. . 
Café da manha tambem não tinha nada que justificasse o "fabuloso" da propaganda , além de ser longe do centro , deixando oneroso para viagens com uber e taxi. 
desnecessario cobrar a diaria de estacionamento para hóspedes .
---
Excelente hotel
Fiquei apenas uma noite, mas o tratamento e café da manhã impecáveis. 
Fui a negócios, para conhecer a central de administração do Banco Sicredi. 
Recomendo a quem está de passagem em turismo ou a negócios.
---
Excelente hotel.
Ótima estrutura, quartos amplos, bom culinária.  
Fica próximo ao metro. Para ir na Expointer, facilita muito.  
O café da manhã bem variado, frutas frescas, sucos variados, local amplo e agradável para tomas o cafe.
---
Esperava mais…
Fazia tempo que queria conhecer o hotel! 
Está ‘perto’ de minha cidade e fui com minha esposa para curtir aniversário de casamento! 
Paguei relativamente ‘caro’ e o serviço não é a altura! 
A limpeza dos lençóis estava comprometido e havia problemas no banheiro! 
A comida entregue no quarto era semi pronta e baixa qualidade!  Realmente deixou muito a desejar!
---
UM BOM HOTEL EM PORTO ALEGRE
Um bom hotel próximo ao aeroporto de POA.  
Localizado próximo à BR.  Um bom café da manhã.  
O pessoal da recepção muito educado e solícito.  
Quarto agradável.  Check in e check out rápidos.  Uma boa opção para viagens de negócios.
---
Experiência Agradável
Recomendo a estadia. O hotel oferece diversas funcionalidades que agregam bem estar. 
Foi a nossa segunda vez no hotel, e ele nunca decepciona a quem deseja uma boa noite de sono. 
Localização próxima ao aeroporto.
---
Tudo bom
Ficamos apenas uma noite.  Mas tudo perfeito.  
Quarto amplo, assim como banheiro.  
Excelente café da manhã, com muitas opções, pessoal atencioso.  
Bom atendimento  Estacionamento no local, pago a parte.
---
Confortável para descansar, decepcionante para comer
As acomodações são boas. 
Porém, o cardápio do restaurante é do século passado. 
Um hotel como esse, sem opções decentes de refeições para veganos, mostra que é desatualizado, 
pouco cosmopolita, despreparado para receber pessoas com outras culturas.
---
Ótimo atendimento
Adorei o atendimento e conforto. Voltaria a me hospedar. 
Próximo ao aeroporto, com opções de restaurantes próximo. 
Checkin e checkout feitos com rapidez. Recepcionistas educados e prestativos. 
O café da manhã tem muita variedade, mas não me encantou. Recomendo!
---
Hotel excelente
Hotel excelente. Quartos muito confortáveis e espaçosos. 
Tudo sempre muito limpo. Chuveiro incrível. Cama muito gostosa. 
Todos os atendimentos prestados por parte da equipe do hotel foram excelentes!!
---
Recomendo
Excelente hotel, atendimento excelente e limpeza impecável. 
Para quem vai a trabalho possui uma ótima conexão de internet o que facilita a vida e permite resolver qualquer coisa do hotel, ambiente climatizado em ótima temperatura e o café da manhã é repleto de opções sendo todas deliciosas.
---
O pior hotel que já me hospedei em Porto Alegre
Hotel velho e mal conservado. Recepção sem as informações corretas a respeito dos quartos. 
No check in reclamei do estado de conservação do quarto e fui informado que eram todos iguais. 
No check out ao reclamar com a gerente fui informado que havia quartos reformados. Isolamento acústico ruim entre os quartos . 
Limpeza precária das áreas comuns (elevador e carpetes dos corredores). 
Hotel não corresponde ao padrão 5 estrelas, conforme indicado por sites de reservas.
---
Serviço do bar
Hospedagem perfeita, comida ótima.  
Única coisa a reclamar é o serviço do bar do hotel, uma única colaboradora (garçonete) para atender todos clientes. Serviço muito demorado.    
A garçonete é ótima, não é culpa dela.
---
Hotel que eu recomendaria.
Hotel com excelente estrutura, alimentação saudável e de ótima qualidade. 
Estacionamento apesar de aberto seguro. Pessoal educado e bem apresentado, ambiente ótimo. 
Eu recomendaria esse hotel. Obrigado Equipe Devile.
---
Final de semana perfeito
agradeço a todos pelo ótimo serviço na estada do hotel, ficamos muito bem instalados.. tudo estava perfeito; café da manhã , jantar e petiscos no bar. 
Hotel de fácil localização e deslocamento; não precisa tirar o caro da garagem..
---
Melhor opção nas proximidades do aeroporto!
Essa foi minha segunda passagem pelo hotel Deville e definitivamente será minha primeira escolha para as próximas viagens. 
Trata-se de um perfeito custo benefício para viajantes que precisam da proximidade com o aeroporto sem perder o conforto e, neste quesito, o hotel acerta em cheio com seus quartos espaçosos, excelente café da manhã, boas instalações de academia, piscina e um bar de respeito. 
Para não dizer que tudo é perfeito infelizmente há pouca ou quase nenhuma opção para comer nas proximidades ainda assim, o hotel oferece boas opções cardápio caso sair não esteja nos seus planos.
---
Feedback
O apartamento que ficamos hospedadas (triplo - 633) não estava com a limpeza 100%.    
Achamos uma meia no chão junto a cama, mesmo depois da limpeza do quarto!    
E mesmo com a reserva triplo - tivemos que solicitar toalhas.
---
PERFEITO!
Atendimento cordial desde o check-in até checkout! 
Restaurante, estacionamento, camareiras.... equipe de alto nível e atenciosos. 
Excelente relação custo benefício. Super recomendo. 
O que ainda falta é vaga de estacionamento para veículos híbridos/elétricos.
---
Benefícios bem acima dos custos.
Hotel muito luxuoso, quarto super confortável, ótimo atendimento, café da manhã incrível, tudo acima do esperado, exceto pela internet lenta e dificuldade de usar aplicativos de transporte pelo acesso demorado ao hotel, por causa da localização não tão privilegiada.
---
Excelente
Foi excelente o atendimento e minha estadia no Hotel. 
Única coisa que deixou a desejar foi a internet no segundo quarto onde fiquei (424). 
Nos demais itens não tenho nada a reclamar, ao contrário, somente elogiar. Agradeço
---
Otimo hotel, mas nao permitem comer no saguao aonde exoste mesas do bar
Em um hotel caro, com jogadores e cantores famosos hospedados, nao possuem um bar 24hs, ou um local para fazer ficar até mais tarde um pouco, nao fazendo baderna, apenas para comer e confraternizar nao se tem um espaço, sendo que os quartos sao super bem protegidos acusticamente.
---
Café da Manhã Maravilhoso!
Gostei muito do Hotel! Café da Manhã Maravilhoso! 
Só não dei excelente pois a área externa está em reformas. 
Preço Justo, quarto ótimo. Utilizamos o restaurante e estava tudo delicioso. 
Internet também funciona perfeitamente. O estacionamento poderia ser gratuito.
---
Hospedagem pra evento
Uma ótima experiência, me hospedei para um casamento e todos foram muito atenciosos. 
O café da manhã também muito completo e muito bom. 
Recomendo para eventos e hospedagem com amigos. Não tivemos nenhum problema.
---
ótima hospedagem
Gostei muito do hotel. Os funcionários são bem atenciosos, principalmente os mensageiros. 
nos concederam dicas boas. As instalações da suíte estúdio são ótimas, tudo novo e em perfeito estado de funcionamento. Voltaria mais vezes neste hotel.
---
Pessima experiencia
Infelizmente paguei o dobro da tarifa normal devido a um evevnto no local e meu quarto tinha varios problemas  - ar condicionado fazia barulho. 
Nao conseguiram resolver, tive que desligar  -Botao da privada quebrou  - Cofre travou e precisei esperar quase uma hora para destravar com o tecnico do hotel  - i colchao era mole demais
---
Ótimo Hotel, ressalva sem famosos
Hotel tem estrutura excelente , gosto muito do hotel, entretanto na minha última estadia , se hospedou alguém famoso …. 
Aí tudo muda check in lento, quartos não estavam prontos …  
Sugestão não se hospedar com gente famosa, nos simples mortais ficamos em segundo plano
---
Excelência em atendimento.
Continuem se aperfeiçoando, tratando com atenção as pessoas e tudo transcorrerá com sucesso, pois o maior valor que recebem em seu estabelecimento são as pessoas, o ambiente se torna agradável e aconchegante se a receptividade estiver acompanhada de carisma, atenção e doação.
---
Agradável
Gostei muito da estadia mas como turismólogo farei duas críticas. 
Primeira está relacionada a infraestrutura pois falta uma piscina coberta aquecida e a segunda está relacionada a gastronomia pois o bufê ao qual jantei era ruim não dá para classificar como razoável.
---
Falta de atenção com os hóspedes
O que nos levou a dar essa nota é que após algumas horas de viagem , apesar da reserva, só conseguiram nos acomodar em um apto as 18 hs. 
Eu estava extremamente cansada( quase passando mal) pois tenho 65 anos e usando mascara o dia inteiro. Foi muito stressante. 
E tivemos que fizemos que ficar no saguão do hotel cheio de pessoas que não estavam hospedados aí, pois tinha uns artistas hospedado no hotel. 
Não tenho nada contra muitas pessoas( o problema é que estamos numa pandemia e pensei que me hospedando aí teria mais privacidade. )
---
Hotel Primoroso
Excelente hotel; café da manhã espetacular; serviço geral perfeito; dependências, áreas sociais e privadas, irretocáveis; 
localização difícil frente a necessidades centrais; lastimavelmente o serviço de internet péssimo, irremediavelmente péssimo.
---
recomendo muito
lugar maravilhoso, cama super cheirosa. 
A limpeza do hotel impecável os quartos super aconchegantes.  
Uma vista linda para piscina, café da manhã com alimentos fresco e saudáveis.  
Funcionários atenciosos e educados.
---
Processo de check in terrível
Quarto confortável. Café da manhã bom. Agora, 50 minutos de fila de check in e 2 horas de atraso para liberar o quarto ( depois das16h) são um péssimo cartão de visitas e um desrespeito com o hóspede.
---
Hotel para família
fui com a família toda (esposa e 2 filhos menores de 6 anos). 
Pra nós foi muito importante poder ter as crianças no mesmo quarto (coisa que nem todos os hotéis permitem).  
Já no café da manhã no dia seguinte, percebemos que a realidade era a mesma pra muitas outras famílias. 
As mesas estavam repletas de crianças. Hotel é muito adequado para receber as famílias. Parabéns
