Foi uma ótima experiência
O quarto estava impecável, muito limpo e cheiroso. 
As camas estavam ótimas. 
O chuveiro é uma delicia. 
O café da manhã muito bem feito com ótimas opções. 
Comi no jantar um salmão grelhado que estava um espetáculo, a garconete foi muito prestativa.  
Os manobristas muito rápidos e gentis.  
O check out foi rápido e a atendentes muito gentil. 
O único senão foi a atendente do chek in que foi um pouco indelicada, estava resolvendo um problema pessoal no telefone e ne deixou esperando por alguns minutos e foi um.pouco rude
