Foi uma ótima experiência
O quarto estava impecável, muito limpo e cheiroso. 
As camas estavam ótimas. 
O chuveiro é uma delicia. 
O café da manhã muito bem feito com ótimas opções. 
Comi no jantar um salmão grelhado que estava um espetáculo, a garconete foi muito prestativa.  
Os manobristas muito rápidos e gentis.  
O check out foi rápido e a atendentes muito gentil. 
O único senão foi a atendente do chek in que foi um pouco indelicada, estava resolvendo um problema pessoal no telefone e ne deixou esperando por alguns minutos e foi um.pouco rude
---
Cumpre o que promete, ótimo custo benefício
O hotel é bom, limpo, o pessoal é gentil e solícito, o café da manhã é caprichado e a localização é boa. 
O wifi funciona de fato, como estava a trabalho usei bastante. 
Almocei um dia no hotel, achei o bifê um pouco caro. 
Ótimo custo benefício
---
Muito barulho
Os quartos são muito barulhentos. 
Toda vez que um vizinho abre uma torneira, chuveiro ou uma porta, você acha que estão no seu quarto. O ar condicionado parece um avião.    
No quarto 402 a cama era mmuuiitto macia e pedi para trocar de quarto. 
Gentilmente me ofereceram o 905. 
No quarto tem uma luminária bem em cima da cama que toda hora cai na sua cabeça.  
O barulho é o mesmo nós dois quartos.  
O serviço é bom, funcionários gentis e prontos a lhe ajudar.
---
Pet friendly
Gostaria de agradecer toda a atenção e simpatia que toda a equipe do Confort nos proporcionou…  
Tivemos horas muito agradáveis e com certeza voltaremos.  
Tivemos dificuldades de encontrar restaurantes e hotéis que aceitassem nosso Sheik (4 patas) mas felizmente no Confort tivemos mais do que esperávamos.  
Ate breve,
---
Quarto confortável
Para quem necessita trabalhar a iluminação não favorece, porque mesmo na mesa a iluminação é muito quente e dá sono. 
Já o restante do quarto é confortável, banheiro também. 
O café da manhã é bem gostoso.
---
Como poderia avaliar, se ao chegar ao Hotel fui informado que não havia reserva confirmada
Foi minha primeira compra por vosso intermédio, surpresa ao chegar na recepção que não havia reserva em meu nome e o hotel não possuía acomodações disponíveis e me sujeitem a ficar num hotel a 10 km de onde eu precisa ficar.
---
Legal.
Localização muito boa. Funcionários prestativos e outros não. 
Café da manhã é bom, nada excepcional, mas bem proveitoso. 
Um hotel com perfil de quem está a negocios. 
O quarto é bom, tudo estava funcionando bem. 
Apenas precisando de um upgrade.
---
Ótimo Hotel
Atendimento muito bom, quartos grandes e confortáveis, ar condicionado muito bom, banheiro com ótimo chuveiro e agua quente. 
Tv com ótimos canais. 
Bons restaurantes próximo ao hotel. 
Cafe da manha muito bom.
---
Sujo e mal conservado!
1, pq é a nota mínima. 
Recepção e atendentes super educados e atenciosos, mas estacionamento péssimo e minúsculo e a limpeza 0! Tive que trocar de quarto duas vezes. 
A primeira, liguei na recepção e disse q o ar condicionado n estava funcionando. 
Trouxeram-me uma outra ‘chave’ p um novo quarto. 
Fui então para o segundo e não acreditei qdo tive q usar o meu notebook e ao puxar a cadeira p sentar, não havia condições. 
Imunda! Aproveitei p ver tbm o banheiro e ainda estou incrédula! 
Fui pessoalmente à recepção e com fotos, reclamei qto a sujeira. 
Toalhas velhas e encardidas, interruptores sujos, cadeira como se n bastasse suja, manchada e com um péssimo aspecto! 
Azulejos dos banheiros cheios de limo, box tbm em péssimas condições de higiene… Me ofereceram uma nova troca de quarto e eu pedi q fosse feito p um minimamente limpo. 
Inacreditável! Pelo jeito, é geral. Tão sujo e nojento qto os outros. Não se sai do conforto e limpeza de sua casa, para uma outra cidade, escolhe-se um hotel ‘4 ⭐️’ e depara-se com isso! Péssima limpeza e estado de conservação!
---
Melhor hotel de Goiânia
Atendimento excelente dado pela Kaylla no check in, acompanhado de muita cortesia da Karla do Restaurante. 
Hotel de muita qualidade, quartos limpos e confortáveis. 
Parabéns a todos desse hotel, meu muito obrigado!
---
Treinamento e cuidado com tudo.
Hotel sempre com o atendimento nota 10 e preocupado com todos os detalhes porteiros que abrem o portão e fazem o direcionamento da melhor vaga eu como mulher me senti bem pois sou péssima para garagem gerente Bruno parabenizo sua equipe por este treinamento eficaz e cortes de toda sua equipe espero sempre voltar em Goiânia e ficar no Comfort a recepção está de parabéns Kaila super educada e fast!!
---
Muito bom
Hotel bem  Localizado, café da manhã honesto, funcionários educados, estacionamento não é coberto e pouco seguro, quarto cama confortável, banheiro muito bom, pena que devido a pandemia a arrumação do quarto se dá a cada 3 dias! Recomendo
---
Omelete sem presunto deliciosooooo!
Gostaria de elogiar mais uma vez esse hotel por terem funcionários atenciosos e amáveis.  
A recepção é excelente,o café da manhã,melhor ainda... E a arrumação do quarto é maravilhosa.
Tudo higienizado.Obrigada.
---
Absurdo
Ruim, foram quatro diárias, ondem só foi feita uma limpeza do quarto.  
No segundo dia, notifiquei que a descarga estava vazando e nada foi feito, preservação com meio ambiente 0, e, na cidade já está com racionamento de água!!!
---
Excelente Hotel
Excelente Hotel, ótimo atendimento da recepção, cheguei antes do horário de entrada que e as 14:00 horas, mas me comunicaram que não podia ir para o quarto por não ter disponibilidade, quarto espaçoso e silencioso, cama super confortável, banheiro muito bom também. 
Café da Manhã bem gostoso e com bastante itens. 
Pessoal muito simpático e agradável. 
Sempre algum funcionário se destacam no atendimento. 
Na recepção a Juliane e a Ludmila, as camareiras Márcia e a Celina, super atenciosas, na Manutenção o Márcio, que conseguiu um cabo para meu computador, já que o meu deu problemas e no restaurante o João. 
Enfim correu super bem minha primeira estada neste conforte. 
Parabéns ao gerente Bruno pela ótima equipe super bem preparada e atenciosa.
---
Faltou
Faltou um pouco mais de bom senso e boa vontade no check in... mesmo assim a gerência concordou com a recepcionista. 
Boa localização, bom café da manhã, atendimento precisa melhorar... mesmo assim é uma opção razoável...
---
custo x benefício razoável
Bem localizado. Funcionários gentis. 
Mas tive problemas com o ralo entupido do banheiro e controle do ar condicionado. 
No aplicativo de reserva aparece cama queen, mas a cama era de tamanho normal. 
Numa escala de custo x benefício entre 0 e 5, dou nota 3
---
excelente
hotel muito confortavel, cafe da manha excelente com itens saborosos, limpeza muito boa em todos os espaços do apartamento, sugiro substituicao dos caroetes dos quartos que estao gastos. staff prestativo
---
Ótimo cafe da manhã
Ótimo café da manhã!!!  
Quarto limpo e espaçoso , com blackout nas cortinas .  
No roomservice , pedi um bife a parmegiana que estava muito bom !  
Academia com horário marcado e sauna fechada por conta da pandemia.
---
Hotel ótimo
Atendimento excelente  Estrutura top, desde a recepção aos quartos.  
Quartos amplos e confortáveis, bem higienizados.  
Bem localizado, fácil acesso.  
Tudo bem organizado e higienizados referente a pandemia.
---
Excelente
É a segunda vez que me hospedo nesse hotel, excelente hotel, a cama e os travesseiros excelentes. 
O café da manhã com muitas variedades, gostei muito do capuccino. 
Tem uma localização ótima.  
Super recomendo!
---
Região requer cuidado
Região requer cuidado ao andar a pé, fui informada pelo uber que é área de nóia (dependente químico) e que era perigoso andar a pé e daí não arrisquei andar. 
Fora isso não tenho o que reclamar, o hotel é bom.
---
Não gostei.
Minha experiência foi péssima, fiz a reserva pelo telefone. 
Ao chegar, disseram que não tinha reserva feita. 
Em fim, consegui um quarto.  
Chuveiro, péssimo pois parece mais um mangueira aberta.  
Ar condicionado, muito barulhento.  
Café da manhã deixa bastante a desejar.
---
Hospedagem em Goiânia
Excelente localização no centro de Goiânia, acomodações muito confortáveis, equipe muito atenciosa, café da manhã sortido e saboroso. 
Seguindo todas as recomendações de higiene e limpeza em todos os ambientes.
---
custo beneficio
eu e minha familia ficamos satisteitos com o atendimento dos funcionarios, todos muitos educados e prestativo, a localizacao muito boa, limpeza da recepcao e quartos muito exelente, estacionamento seguro e mais...
---
Hotel maravilhoso
Um dos melhores hotel de Goiânia. 
Nota 10. 
Uma única coisa que incomodou foi o ar condicionado um pouco barulhento, mas nada que atrapalhasse o sono, pois a cama e travesseiros são excelentes. 
Como disse, o hotel é muito bom, seria maravilhoso se tivesse piscina e mantivesse o preço da hospedagem, ai não teria igual.
---
Os colchões são moles e muito antigos. Quando o hóspede do lado ou de cima abre o chuveiro, pia o barulho é ensurdecedor
Os colchões são moles e muito antigos. 
Quando o hóspede do lado ou de cima abre o chuveiro, pia o barulho é ensurdecedor, troquei de quarto duas vezes e o problema é o mesmo. 
Tudo muito antigo. 
A localização do hotel é algo bom. 
Mas o conforto deixa muito a desejar. 
O custo não condiz com os benefícios
---
Bom!
A cama poderia ser mais confortável e oferecer kit dental gratuito em razão do valor da diária, que para um quarto luxo entendo que seria bem importante. 
O serviço de quarto não é 24h e após chegar tarde, tive que pedir pelo iFood.
---
Hotel de qualidade considerável
Hotel confortável e com higienização adequada (100%)principalmente no quarto e café da manhã, atendeu minhas expectativas já que precisava de uma hospedagem para descanso e café da manhã. 
Para quem procura uma hospedagem para desfrutar do Hotel acredito que o mesmo tem poucos recursos para tal.
---
AVALIAÇÃO HOTEL
Minha experiência foi péssima, quarto horrível, cama ruim, me trocaram de quarto só depois de eu falar que então não ia ficar no hotel, ou seja tentaram me empurrar o quarto que estava goela abaixo dizendo que não tinha mais nenhum quarto disponível
---
Nossa casa fora de casa !
Hotel aconchegante equipe bem treinada , o restaurante nós atendeu super bem ! 
Estive hospedado a trabalho e realizei bons negócios com meus clientes que também estavam hospedados no hotel !!  
Fico grato e até a próxima!
---
Hotel atende as expectativas
O hotel é bom, tem boa localização e atende as expectativas. 
So nao avalio melhor pois nao estou conseguindo obter a NF da estadia que preciso para reembolso, ja liguei por 3 dias consecutivos e nao recebi ate o momento
---
Isolamento social
O hotel é muito acolhedor, limpo,organizado, muito familiar. 
Os funcionários são atenciosos, educados e muito prestativos. 
O café da manhã tem bastante opção.O funcionário Jhonatan é muito atencioso, educado e sempre com sorriso no rosto. 
Excelente o hotel. 
Eu super recomendo.  
Val e familia Mota
---
Excelente custo benefício
Excelente custo benefício recomendo para negócios.  
O atendimento dos colaboradores são impecáveis e são muito educados. 
Os manobristas do carro também. 
Não teve espera quando precisei do carro. 
O atendimento é o maior diferencial deste hotel.
---
Péssimo
Péssimo, não recomendo a ninguém. 
Como explicado, troquei de quarto 3 vezes por banheiro que inundava, tv e ar-condicionado que não funcionava e vaso sanitário solto. 
O Café da manhã não tinha café coado, somente de máquina com um gosto horrível.
---
Hotel muito ruim para ser da rede atlântica hotéis.
Ar condicionado barulhento e ensurdecedor, cama ruim e café da manhã com poucas opções de alimentos. 
Durante a madrugada acionamos a portaria na tentativa de consertar o barulho do ar condicionado. 
Mas, nada foi feito pelo funcionário que informou que o barulho era daquele jeito e não tinha como ser resolvido. 
Não volto a me hospedar nesse hotel.
---
Otima acomodação
O quarto está ótimo, o corredor esta com um cheiro forte de cigarro, acho que está impregnado no carpete. 
O banheiro limpo, lenções limpos e toalhas limpas com cheiro agradável. 
Gosto também da variedade dos sucos no café da manha.
---
Muito bom
Ideal para quem viaja a negócios, quarto limpo, cama confortavél, só tive um problema no ar durante a madrugada, mas que prontamente foi solucionado. 
Funcionários do restaurante solícitos e educados. O café da manhã é diversificado e saboroso, destaque para a moderna máquina de café.
---
Falta de atendimento no quarto
me hospedei por dois dias, porém, em nenhum dia houve serviço de quarto. 
a faxineira não realizou a arrumação de meu quarto, mesmo eu estando fora. 
Não houve reposição de produtos de higiene pessoal. 
No meu check in havia apenas 01 sabonete e 01 shampoo
---
Um bom hotel
Quarto de bom tamanho, limpeza boa e localização boa para quem está de carro. 
O café da manhã tem o essencial. 
Estacionamento privativo pago, com manobrista. 
Tarifa compatível com o pacote que oferece.
---
MUITO BEM RECEPCIONADA
fiquei extremamente satisfeita com receptividade do hotel, localização ideal faltando apenas a piscina no hotel para que seja hotel agradável para ser considerado top 10, uma consideração seria renovação do cardápio com objetivo de ter mais variedades
---
Cama muito confortável
Hotel dentro dos padrões da rede. 
Atende muito bem. 
Cama muito confortável. 
Banheiro poderia sem um pouquinho mais espaçoso. 
Atendimento muito bom. café da manhã completo. Ótima localização. Recomendo.
---
Comodidade
Me hospedo nesse hotel a muitos anos...me sinto realmente em casa. Único problema é o tarifário que oscila com eventos que ocorrem na cidade, mas no resto...muito bom! Super recomendo.  Fomos muito bem tratados.  Outro problema é o aparelho de ar condicionado que faz muito barulho a noite, perturba o sono. Isso incomoda a mim.
---
Excelente
Ótimo atendimento e estadia! 
Com certeza me hospedaria novamente! 
Café da manhã mto organizado e variado! 
Além do excelente custo benefício e localização central! 
Pra quem vai pra evento no centro de convenções é perfeito!
---
Hotel executivo
Fomos no feriado. 
Hotel no centro, ótimo para quem está a trabalho/negócios. 
Bem básico. 
Banheiro muito pequeno, ducha boa, tv a cabo não funcionava, consequentimente o wifi tb não. 
Barulho noturno no corredor. O estacionamento é pago e o quarto para um casal e uma criança de até 7, cama para criança tem que ser pago a parte. 
Café da manhã bom.
---
Hotel perfeito para viagem a negócios
O hotel está localizado em uma região bem tranquila , mas próximo de tudo. 
Tem ótimo atendimento, bom café da manhã e um cardápio legal. 
Os quartos são confortáveis e bem limpos. 
Enfim ótimo hotel para quem for a negócios para Goiânia.
---
Hotel Confortável.
Hotel com excelente localização, próximo a diversos barzinhos e em frente ao centro de exposições de Goiânia, atendimento bom, ambientes climatizados, quartos amplos e diversas opções no café da manhã.
---
Excelente custo x benefício! Localização muito boa! Equipe nota 10!
Excelente localização. 
Próximo à supermercados e farmácias. 
Equipes de recepção, restaurante e governança nota 10. 
A internet funciona bem. Academia é bem equipada. 
O café da manhã é bem servido, aconchegante e fresquinho.
---
Não recomendo, péssimo!!!
Péssimo!!! O hotel é caro para um hotel de 1 estrela  Fiz a reserva e nos colocaram em um quarto cheio de água no chão, não saiba de onde vinha a água .  
Não gostamos da qualidade do hotel, não recomendo
---
Hotel confortável mas o atendimento na recepção é péssimo
Fizemos uma reserva no hotel onde não fomos informados que era cobrado uma taxa e muito menos o estacionamento por dia. 
Chegando para fazer o check in fomos muito mal atendidos por um recepcionista que não soube nos explicar a respeito dessas taxas. 
Acho que deveriam rever esses profissionais que acabam manchando o hotel. 
Não indico e não volto!
