Hotel ruim
Hotel bem localizado, mas com quartos ruins (pequenos e com manutenção deficiente), serviço lento e com elevadores subdimensionada para a quantidade de hóspedes!
A luz do corredor do meu andar não acendia e eu tinha que ligar a luz do celular para encontrar minha porta! Reclamei na recepção, mas não adiantou!
Tive que descer algumas vezes de escada (7 andares) porque o elevador demorava pra chegar e quando chegava estava cheio!
Em um dos dias fui acordado com um funcionário da limpeza ou manutenção , trabalhando no corredor e ouvindo uma rádio religiosa no último volume!
Os funcionários da recepção eram até atenciosos, mas eram poucos pela demanda do hotel! Não recomendo esse hotel é não voltaria!
