Ótimo Hotel
Hotel muito bom, bem localizado, fica 1km e pouco da feirinha famosa. Café da manhã bem servidor com bastante variedades. Os quartos com vista para o mar são maravilhosos.
A noite fica bem cheio na avenida em frente ao hotel, otimo para passeios, bem tranquilo em relação a assalto e violência.
Peca um pouco na limpeza dos quartos, muitos cabelos no chão, coisa que um aspirador faria um serviço rápido.
Funcionários educados, o check in online nao funciona, respondi tudo para agilizar e tive que responder tudo na recepção novamente, precisam checar isso ae.
Piscina gelada porque fica na sombra o dia todo :/
