Hotel com chuveiro quebrado, lençol rasgado e ar barulhento. . <D1_S1>
2- check-in super lento. Somente uma pessoa no térreo, cuidando de malas, check-in, atendendo telefonemas dos quartos e extremamente confuso (como uma rede que sabe fazer hotelaria, treinar os funcionários e já provou que sabe isso em outras unidades não se incomoda de ter um atendimento tão ruim tendo o know-how de como treinar?) <D1_S2>
Não gostei dos travesseiros e a cortina muito velha, não veda da luminosidade. <D2_S2>
O hotel é bem localizado, os funcionários foram muito receptivos e atenciosos e o café da manhã muito delicioso. <D3_S2>
Quarto sempre limpinho quando chegávamos dos passeios, café da manhã maravilhoso, com uma cozinheira que fazia nossa tapioca do jeitinho que queríamos. <D4_S2>
Viajei com minha esposa e achamos o hotel maravilhoso, fomos bem atendidos e assistidos desde a entrada, o funcionários sempre muito solícitos e alegres. <D5_S2>
Estrutura velha, apartamento suíte, de valor alto que não correspondia a altura do preço. <D6_S3>
Ar condicionado bastante sujo, tive crise de alergia. <D6_S4>
Falta manutenção!!! cheiro de esgoto que subia do ralo!!!! péssimo <D7_S1>
o Café da manhã cheio..  O elevador sempre cheio, passava umas 3 a 4 vezes cheio para você conseguir entrar!!! <D7_S4>
Excelente hotel, atendimento agradável e ambiente aconchegante com uma excelente localização. <D8_S2>
O restaurante permite você experimentar o que há de melhor da culinária nordestina. <D8_S4>
Nosso quarto não conseguimos dormir com ar condicionado ligado, muito barulho. <D9_S4>
Hotel maravilhoso, camas super confortáveis, café da manhã farto, localização super privilegiada. <D10_S2>
Senti um odor um pouco desagradável que eu acredito que tenha vindo do ralo. <D11_S3>
Ótimo hotel, maravilhosa localização, maravilhoso café da manhã com muuuuuita variedade e qualidade. <D12_S2>
Mto bom o hotel, vale a pena  Tudo é bom … hotel, café da manhã, facilidade de pedir delivery. <D13_S2>
Hotel Razoável, algumas coisas poderiam melhorar, como limpeza dos quartos, falta de informações sobre melhores restaurantes e pontos turísticos do Ceará por parte dos funcionários da recepção e ter uma garagem. <D14_S2>
Lugar muito bom, agradável, tranquilo, em frente a orla, opções de bares próximos, farmácia. <D15_S2>
Atendimento Excelente. Café da Manhã Fantástico. Amei a Experiência <D16_S1>
O atendimento de todos os setores do Hotel foi incrível. <D16_S3>
Os funcionários são educados e prestativos.  <D17_S3>
Excelente atendimento, visual do quarto beira mar é top...  Rapidez na recepção com muita atençao...  Café da manhã muito bom. <D18_S2>
Acomodação com uma bela vista para o mar, café da manhã com várias opções, piscina é pequena mas atendeu para nosso uso. <D19_S3>
Única observação que não nos adaptamos foi o ar condicionado central, regulamos em uma temperatura e sempre ficava abaixo, sendo preciso desligar durante a noite por tá muito frio. <D19_S5>
Hotel bem localizado fica em frente ao aterro que ficou com uma praia linda, super limpa e calçadão bem movimentado, a revitalização da Beira Mar ficou maravilhosa, o por do sol vista do espigão é muito lindo, café da manhã bom , quartos novos com uma vista belíssima pra a praia <D20_S2>
Entretanto cama não era muito confortáve ( barulhenta) e o ar condicionado no hotel inteiro é central, e oq acontece foi que o ar condicionado estragou e todo o hotel ficou no calor!!! Inadmissível isso. <D21_S3>
Pagar caro por um diária e não conseguir dormir devido ao calor!! A piscina é pequena pela capacidade do hotel. <D21_S4>
Janela do banheiro com trinco quebrado permitia entrada de água com a chuva. <D25_S5>
Hotel maravilhoso, café da manhã com muitas variedades, muito bom mesmo, o quarto que me hospedei excelente, bem amplo. Uma ótima localização, estão todos de parabéns, que continue assim. <D26_S2>
Foi muito agradável, quartos limpos, ótimo atendimento, localização privilegiada, café da manhã variado, área da piscina muito boa. <D27_S2>
Ar não gela, cortina sujas, pia no quarto que sai cheiro de esgoto, banheiro cheio de mofo, sujo, sem manutenção única coisa é a vista do quarto frente ao mar! <D28_S2>
Além dos travesseiros serem horríveis, os lençóis bem velhos e até meio manchados, eles não cabem na cama, o protetor de colchão não prende e a camareira entregou a cama completamente amassada, tive que arruma-la às 23h!! <D29_S3>
Quarto maravilhoso, a vista é perfeita mas só não dou 5 porque a cama poderia ser melhor, dá pra dormir bem mas eu esperava que fosse mais confortável e macia. <D30_S2>
O hotel tem um café da manhã ótimo, ambientes aconchegantes, piscina muito boa. <D31_S3>
Não tem estacionamento! Sua única opção é deixar o carro na rua, ir andando e rezar para não ser assaltado! Fiasco total <D32_S1>
Hotel muito organizado, limpo e com um ótimo café da manhã, só uma coisa que ñ gostei, pagamos um quarto que ñ foi usado e ñ fui reembolsada,ou seja, pagamos por um quarto que ñ usamos,acham que deveriam devolver o valor pago nem que fosse a metade . <D33_S2>
O café da manhã com uma grande variedade atendendo a todos os gostos. <D34_S3>
apesar da sua otima localização, seus elevadores muito cheios, no quarto vidros muito sujos, restourante não estava funcionando, piscina fria, funciona até as 20 horas, mas o serviço de bar até as 18 horas, cafe da manha com muita desorganizaçao. <D36_S2>
Amei a localização do hotel, perto de farmácia, mercado, calçadão, feirinha, restaurantes; <D37_S2>
Um ótimo atendimento desde a recepção, o quarto sempre bem arrumado, e bem acomodado e um bom gosto na de decoração e perfeito ter cofre, pra mim esse foi o primeiro de encontrei com cofre. <D38_S2>  
Surpreendeu as expectativas, tanto o quarto quanto a recepção, café da manhã bom e atendimento. <D39_S1>
FUJA desse Hotel bem localizado à beira mar porém peca por uma série de problemas de ordem gerencial. <D41_S2>
Faltou energia, por pouco não ficamos presos no elevador e tivemos que descer 48 lances de escada (tenho uma prótese de bacia e ainda hoje sinto dores). <D41_S6> 
Passei apenas uma noite e tive dificuldade de dormir, pois se ouvia tudo dos corredores e quartos. <D42_S3> 
As cortinas estão velhas e colocaram velcro nas suas laterais para evitar que o sol e a claridade atrapalhem o sono dos hóspedes. <D45_S6> 
O café da manhã foi um pouco tenso, pois em plena pandemia, havia pessoas demais e todos procuravam uma mesa. <D45_S10> 
Curtiu · Café da manhã muito bom, com destaque pro waffle muito gostoso. Lençóis e toalhas muito limpos. Equipe prestativa. Quarto no 13° andar tinha uma vista muito boa. <D46_S2>  
Fica na praia de Iracema , não é longe das atrações . Detalhe quem tem carro : “ Não existe estacionamento “ isso ! Dica : Tem hotel muito melhor ! <D48_S4> 
Hotel maravilhoso, quarto e cama muito aconchegantes, funcionários muito atenciosos, vista e localidade perfeita, café da manhã topíssimo, limpeza e decoração impecável. <D50_S2> 
