Aspecto: Atendimento
Atendimento eficiente e com localização estratégia, Quarto excelente para trabalho e confortável. <D11_S3> 
Ótimo atendimento dos funcionários e boa localização, mas senti falta de opções para dietas específicas no café da manhã, como queijos brancos por exemplo. <D12_S2>   
Atendimento péssimo no café da manhã <D14_S1> 
Recepcionistas pouco amigáveis. <D15_S8> 
Excelente receptividade, os funcionários sempre solícitos sempre dispostos a ajudar. <D18_S2> 
O atendimento demorou muito na chegada, pois havia uma moça com problemas na sua reserva e apenas uma pessoa atendendo. <D22_S2>   
Atendimento excellente. Desde a recepção, quando Varney me atendeu. Me sentir acolhido. <D33_S2>  
Profissionais atenciosos e gentis desde a recepção, restaurante e quarto durante todo o período que fiquei e em todas as vezes que fui atendida. <D34_S3> 
Ótimo atendimento, colaboradores bem treinados e educados.  Pessoal da recepção capacitados, bom atendimento e cordeais em particular o Daniel e Varney. <D39_S2> 
Não são inteligentes e são demorados.  Atendimento do pessoal muito bom, simpáticos e prestativos. <D41_S6> 

Aspecto: Instalacoes
O andar da cobertura é bem aproveitado: Área com refrigeração e bar, academia, sauna e chuveiros, área externa com piscina e mesas. <D4_S6> 
Único ponto negativo foi a piscina que estava com a água bem suja. <D4_S7>    
Experiência ruim. Um dos elevadores quebrado e o outro, lento, sem atender à demanda. <D5_S2>
Segunda vez: apartamento 705, mofo no teto; borboleta do registro do chuveiro solta (caiu no meu pé e machucou meu dedo); central de ar pingando no quarto. <D7_S7>
Nos quartos próximos ao início dos corredores tem barulho dos motores do ar condicionado. <D8_S4>
Internet não funciona , quarto com móveis caindo e bem danificado , atendimento no quarto péssimo , cheguei não tinha toalha , demoraram muito para entregar !!! <D13_S2>
Na primeira, quando chegamos, ao deitar na cama ela despencou, caiu um pé e tivemos que nos mudar. <D15_S3>
Minha principal queixa é que, por se tratar de um hotel com grande número de apartamentos, deveria ter mais elevadores (são apenas dois). <D32_S4>
Os elevadores não funcionam de modo sincronizado, assim os hóspedes chamam os dois e o serviço fica lento. <D35_S4>
A piscina fica na cobertura e tem uma vista linda. Achei o elevador muito lento e travou algumas vezes. <D47_S3>

Aspecto: Limpeza
Único ponto negativo foi a piscina que estava com a água bem suja. <D4_S7> 
Além disso: tapetes sujos, armários estufados por infiltração, tetos dos corredores e telefone da piscina quebrados. <D5_S4> 
Limpeza boa, funcionários atenciosos, café da manhã bom. <D8_S2> 
Quarto limpo, chuveiro embora com boa pressão, não chega gostoso no corpo, os buraquinhos precisam serem desentupidos. <D17_S3> 
Funcionários super atenciosos e limpeza impecável <D30_S1>
Ótimo quarto! Limpo, confortável e espaçoso. Excelente café da manhã! Café da manhã sortido e fresco. <D34_S2>
Tudo bem higiênico.    Desde já obrigada InterCity <D40_S5>
Cadeira da bancada de trabalho montada errada e soltando muita sujeira. <D41_S4> 
O quarto não é limpo todos os dias alegando problemas de pandemia, mas se percebe que há uma diminuição no quadro de funcionários, o ar condicionado do quarto estava com problemas na evaporadora e quase causou enchente onde tive que usar todas as toalhas pra mim nxugar o chão, por não ter serviço de limpeza de quarto <D46_S3>   
Álcool em gel bem distribuidos. Todos usando máscara. <D50_S5> 

Aspecto: Alimentacao
O café da manhã é servido em um espaço amplo, com refrigeração boa e com uma bela ornamentação regional. <D4_S4>    
O cardápio do café é bem variado: bolos, tortas doces e salgadas, açaí, tapiocas feitas na hora do jeito que você quiser, sucos naturais, pães, sanduíches naturais. Muita coisa gostosa! <D4_S5>   
No café da manhã, de domingo (hoje), fui pegar um suco e só tinham com opção manga ou cupuaçu. <D14_S4>  
Café da manhã muito fraco, tudo muito industrializado, sem produtos regionais. <D15_S7>
Café da manhã sem muitas opções, ovos limitados a 2 por hóspede, funcionários antipáticos( Regina no café da manhã PESSIMA). <D16_S2>
O jantar é almoço é limitado ao "prato do dia" e NÃO É SABOROSO. <D16_S4>
Café da manhã completo com a tapioca e omeletes deliciosos. <D18_S3>
Café da manhã poderia ter um pouco mais de opções, mas nada que prejudique. <D20_S3> 
O café da manhã era ótimo, com um horário muito extenso de funcionamento, o que acabou nos sendo muito conveniente. <D22_S6>    
Café da manhã bem variado. Tem muitas opções de coisas da região. <D29_S2>

Aspecto: Preco
Hotel ótimo, amei o café da manhã, academia e a piscina é linda! Staff ótimo e educados!  Incrível experiência na Amazonia  Manaus é tudo  Intercity perfeito  Preço e qualidade ótimos  Localização ótima em Manaus! <D3_S2>
Recepção igualmente pouco solícita. Pelo preço, deveria ser melhor. <D7_S8>
Prático e bom custo-benefício <D12_S2>
Custo benefício <D20_S1>
Pros:  Atendimento, localização, quarto amplo, cama king, café da manhã, preço <D21_S3>
Limpeza nos quartos impecável . Comida boa e de qualidade com preços acessíveis. <D30_S3> 
Eu e minha noiva pesquisamos bastante custo/beneficio antes de escolher esse hotel,mas infelizmente as avaliações anteriores não condizem com a ATUAL realidade do hotel,no qual trocamos de quarto 1x e nao estava ACEITAVEL ainda,no primeiro problemas como chuveiro que nao esquentava ,ar cond vazando agua no quatto, muitas traças na parede do quarto, no outro aonde poe cartao p ligar todo aptocaia direto , alem de muito sujo e precisar pedir 4 x p recepcao e funcionarios da propria limpeza p ser limpo a moca da limpeza ainda falou que era so dia sim dia nao ...ar cond tb vazando. <D38_S2> 
Estacionamento gratuito, piscina na cobertura são diferenciais.  Custo X benefício equilibrado. <D41_S7>
A piscina estava com aguá somente até a metade, o bar da piscina não funcionava, o café da manhã com poucas opções, depois me hospedei no Quality que tem preço melhor e com instalações bem melhores (café da manhã bem superior, quarto mais bem cuidado). <D45_S5>
Estivemos no hotel a trabalho, é a primeira vez que nos hospedamos neste hotel, já fomos surpreendidos no check in pois não tinha disponível o apto triplo que reservamos, até aí tudo bem, pois fiz a reserva poucos minutos antes de chegar ao hotel e o atendente conseguiu resolver nos fornecendo dois aptos com desconto no valores. <D49_S2>

