Gostaria de parabenizar todos desse hotel. Tudo Maravilhoso, quartos amplos e novos, piscina no topo da Cidade, melhor vista de Manaus, pessoas atendendo com muito amor e carinho. Recomendo esse hotel. Parabéns pela gestão. <D1_S2>
Excelente atendimento do Ericson, super receptivo, simpático e solícito. As acomodações do hotel são ótimas , o quarto amplo , áreas de lazer de qualidade , academia completa com equipamentos com manutenções em dia. <D2_S2>
Hotel com uma estrutura confortável e moderna. <D4_S2>   
O café da manhã é servido em um espaço amplo, com refrigeração boa e com uma bela ornamentação regional. <D4_S4>    
Experiência ruim. Um dos elevadores quebrado e o outro, lento, sem atender à demanda. <D5_S2>
São muitas coisas boa que agente vivel eu meus amigos um hotel muito bom muito confortável com uma vista maravilhosa com uma piscina maravilhosa e tudo que uma família gostaria de esfluir . <D6_S3>
Mau humorados, lacônicos nas informações. No check out, ao pagar o consumo de frigobar com o cartão de débito, a máquina não imprimiu a fatura. <D7_S4>
Nos quartos próximos ao início dos corredores tem barulho dos motores do ar condicionado. <D8_S4>
Pedimos para mudar para um quarto no meio do corredor onde não há o barulho e fomos prontamente atendidos. <D8_S6>
Hotel em Boa localização, ótimo atendimento ,  Equipe eficiente e muito bem capacitada. <D9_S2>
Hotel excelente! Muito bem localizado, instalações modernas, bem aconchegante e com uma vista na cobertura excepcional. <D10_S2>   
Atendimento eficiente e com localização estratégia, Quarto excelente para trabalho e confortável. <D11_S3>  
Ótimo atendimento dos funcionários e boa localização, mas senti falta de opções para dietas específicas no café da manhã, como queijos brancos por exemplo. <D12_S2>     
Internet não funciona , quarto com móveis caindo e bem danificado , atendimento no quarto péssimo , cheguei não tinha toalha , demoraram muito para entregar !!! <D13_S2>  
Na primeira, quando chegamos, ao deitar na cama ela despencou, caiu um pé e tivemos que nos mudar. <D15_S3> 
Café da manhã muito fraco, tudo muito industrializado, sem produtos regionais. <D15_S7>
Café da manhã sem muitas opções, ovos limitados a 2 por hóspede, funcionários antipáticos( Regina no café da manhã PESSIMA). <D16_S2>
O café é terrível! O que salva é uma lanchonete terceirizada que tem no térreo, com café e execelente atendimento. <D16_S5>
Restaurante ruim: pedi um hambúrguer e as batatas vieram frias, assim como o baião de dois do prato do meu marido. <D17_S4>
Café da manhã completo com a tapioca e omeletes deliciosos. <D18_S3>
Os quartos são amplos , limpos e muito confortáveis, além do atendimento exemplar de todos os funcionários. <D19_S3>
Café da manhã poderia ter um pouco mais de opções, mas nada que prejudique. <D20_S3>
Pros:  Atendimento, localização, quarto amplo, cama king, café da manhã, preço <D21_S3>
O atendimento demorou muito na chegada, pois havia uma moça com problemas na sua reserva e apenas uma pessoa atendendo. <D22_S2>   
O café da manhã era ótimo, com um horário muito extenso de funcionamento, o que acabou nos sendo muito conveniente. <D22_S6>    
Disponibilidade RUIM dos funcionarios para resolucao de pequenos problemas nos quartos. <D24_S4> 
Quando digo que é o melhor, é porque realmente é, café da manhã impecável, ótimo atendimento de todos os funcionários, ótimas acomodações, academia, piscinas sempre muito bem ajustados, recepção excelente. Perfeito <D27_S2> 
Piscina muito suja e área externa mal cuidada. Café da manhã com apresentação ruim. <D28_S3>  
Café da manhã bem variado. Tem muitas opções de coisas da região. <D29_S2>
Limpeza nos quartos impecável . Comida boa e de qualidade com preços acessíveis. <D30_S3> 
Gosto do café do hotel pela grande variedade de itens da região. Tem tapioca omelete. <D31_S2> 
Atendimento excellente. Desde a recepção, quando Varney me atendeu. Me sentir acolhido. <D33_S2>   
Ótimo quarto! Limpo, confortável e espaçoso. Excelente café da manhã! Café da manhã sortido e fresco. <D34_S2> 
Os elevadores não funcionam de modo sincronizado, assim os hóspedes chamam os dois e o serviço fica lento. <D35_S4>    
Ha necessidade de manutenção no box, uma vez que vaza água para fora próximo ao vaso sanitário. <D35_S6>   
Não recomendo. Fomos jantar no Reataurante e o cardápio era muito simples. Preferimos pedir iFood. <D36_S4> 
Trabalho com internet e estou esgotando meu pacote de dados por simplesmente a internet não funcionar. Ligo para recepção e não estão nem atendendo mais. <D37_S3>
Ótimo atendimento, colaboradores bem treinados e educados.  Pessoal da recepção capacitados, bom atendimento e cordeais em particular o Daniel e Varney. <D39_S2> 
No restaurante gostei muito do atendimento em especial do Flávio e Elias. <D39_S3>
Ambiente agradável.  Café da manhã excelente.  Atendimento de primeira. <D40_S2> 
O apartamento:  Amplo, bem dividido e camas confortáveis. <D41_S2>  
No café da manhã também nos deparamos com essas pessoas mal educadas. Nesse momento vi que o hotel não possui segurança algum e que não tem ninguém cuidando das regras do covid. <D43_S3> 
Eles tem os melhores funcionários, quartos e café da manhã 😍 sem contar no funcionário Wellington da recepção que sempre nos atende com muita atenção. 😊 <D44_S3> 
Foi uma estadia rápida, porém o hotel parece estar um pouco abandonado. <D45_S4> 
A piscina estava com aguá somente até a metade, o bar da piscina não funcionava, o café da manhã com poucas opções, depois me hospedei no Quality que tem preço melhor e com instalações bem melhores (café da manhã bem superior, quarto mais bem cuidado). <D45_S5> 
O quarto não é limpo todos os dias alegando problemas de pandemia, mas se percebe que há uma diminuição no quadro de funcionários, o ar condicionado do quarto estava com problemas na evaporadora e quase causou enchente onde tive que usar todas as toalhas pra mim nxugar o chão, por não ter serviço de limpeza de quarto <D46_S3> 
É pra finalizar ao pedir um lanche acabou as opções do cardápio. <D46_S4>
o hotel possui praticamente tudo que você precisa, uma boa cama, boa ducha a internet caiu algumas vezes, café da manhã, almoço e jantar muito bom. <D47_S2>
A vista da cidade é fantástica. Desfrutamos da piscina na cobertura e o café da manhã estava muito bom! Estão de parabéns. Hotel limpo, bem arrumado! <D48_S3>
O pior de tudo foi ter que esperar para algum funcionário abrir minha porta pois o hotel não tinha chaves suficientes para todos os hóspedes e tive que entrar na fila para conseguir entrar no meu apartamento. <D49_S4>
