O quarto estava impecável, muito limpo e cheiroso. <D1_S2>
O café da manhã muito bem feito com ótimas opções. <D1_S5>
O hotel é bom, limpo, o pessoal é gentil e solícito, o café da manhã é caprichado e a localização é boa. <D2_S2>
Toda vez que um vizinho abre uma torneira, chuveiro ou uma porta, você acha que estão no seu quarto. O ar condicionado parece um avião. <D3_S3>    
No quarto tem uma luminária bem em cima da cama que toda hora cai na sua cabeça. <D3_S6>  
Tivemos dificuldades de encontrar restaurantes e hotéis que aceitassem nosso Sheik (4 patas) mas felizmente no Confort tivemos mais do que esperávamos. <D4_S4>  
Para quem necessita trabalhar a iluminação não favorece, porque mesmo na mesa a iluminação é muito quente e dá sono. <D5_S2>
Foi minha primeira compra por vosso intermédio, surpresa ao chegar na recepção que não havia reserva em meu nome e o hotel não possuía acomodações disponíveis e me sujeitem a ficar num hotel a 10 km de onde eu precisa ficar. <D6_S2>
Localização muito boa. Funcionários prestativos e outros não. <D7_S2> 
Café da manhã é bom, nada excepcional, mas bem proveitoso. <D7_S3>  
Atendimento muito bom, quartos grandes e confortáveis, ar condicionado muito bom, banheiro com ótimo chuveiro e agua quente. <D8_S2>  
Bons restaurantes próximo ao hotel. <D8_S4>
Recepção e atendentes super educados e atenciosos, mas estacionamento péssimo e minúsculo e a limpeza 0! Tive que trocar de quarto duas vezes. <D9_S3> 
Gostaria de elogiar mais uma vez esse hotel por terem funcionários atenciosos e amáveis. <D13_S2>  
Café da Manhã bem gostoso e com bastante itens. <D15_S3> 
Faltou um pouco mais de bom senso e boa vontade no check in... mesmo assim a gerência concordou com a recepcionista. <D16_S2> 
Mas tive problemas com o ralo entupido do banheiro e controle do ar condicionado. <D17_S3> 
Quarto limpo e espaçoso , com blackout nas cortinas . <D19_S3> 
Atendimento excelente  Estrutura top, desde a recepção aos quartos. <D20_S2> 
É a segunda vez que me hospedo nesse hotel, excelente hotel, a cama e os travesseiros excelentes. <D21_S2> 
Região requer cuidado ao andar a pé, fui informada pelo uber que é área de nóia (dependente químico) e que era perigoso andar a pé e daí não arrisquei andar. <D22_S2> 
Café da manhã deixa bastante a desejar. <D23_S7> 
Excelente localização no centro de Goiânia, acomodações muito confortáveis, equipe muito atenciosa, café da manhã sortido e saboroso. <D24_S2> 
eu e minha familia ficamos satisteitos com o atendimento dos funcionarios, todos muitos educados e prestativo, a localizacao muito boa, limpeza da recepcao e quartos muito exelente, estacionamento seguro e mais... <D25_S2> 
Uma única coisa que incomodou foi o ar condicionado um pouco barulhento, mas nada que atrapalhasse o sono, pois a cama e travesseiros são excelentes. <D26_S4> 
Os colchões são moles e muito antigos. Quando o hóspede do lado ou de cima abre o chuveiro, pia o barulho é ensurdecedor <D27_S1> 
A cama poderia ser mais confortável e oferecer kit dental gratuito em razão do valor da diária, que para um quarto luxo entendo que seria bem importante. <D28_S2> 
Hotel confortável e com higienização adequada (100%)principalmente no quarto e café da manhã, atendeu minhas expectativas já que precisava de uma hospedagem para descanso e café da manhã. <D29_S2> 
Hotel aconchegante equipe bem treinada , o restaurante nós atendeu super bem ! <D31_S2> 
O café da manhã tem bastante opção.O funcionário Jhonatan é muito atencioso, educado e sempre com sorriso no rosto. <D33_S4> 
O atendimento dos colaboradores são impecáveis e são muito educados. <D34_S3> 
Como explicado, troquei de quarto 3 vezes por banheiro que inundava, tv e ar-condicionado que não funcionava e vaso sanitário solto. <D35_S3> 
Ar condicionado barulhento e ensurdecedor, cama ruim e café da manhã com poucas opções de alimentos. <D36_S2> 
Ideal para quem viaja a negócios, quarto limpo, cama confortavél, só tive um problema no ar durante a madrugada, mas que prontamente foi solucionado. <D38_S2> 
a faxineira não realizou a arrumação de meu quarto, mesmo eu estando fora. <D39_S3>
Quarto de bom tamanho, limpeza boa e localização boa para quem está de carro. <D40_S2>
fiquei extremamente satisfeita com receptividade do hotel, localização ideal faltando apenas a piscina no hotel para que seja hotel agradável para ser considerado top 10, uma consideração seria renovação do cardápio com objetivo de ter mais variedades <D41_S2>
Atendimento muito bom. café da manhã completo. Ótima localização. Recomendo. <D42_S6>
Com certeza me hospedaria novamente! <D44_S3>
Café da manhã mto organizado e variado! <D44_S4>
Hotel no centro, ótimo para quem está a trabalho/negócios. <D45_S3>
Banheiro muito pequeno, ducha boa, tv a cabo não funcionava, consequentimente o wifi tb não. <D45_S5>
Barulho noturno no corredor. O estacionamento é pago e o quarto para um casal e uma criança de até 7, cama para criança tem que ser pago a parte. <D45_S6>
Hotel com excelente localização, próximo a diversos barzinhos e em frente ao centro de exposições de Goiânia, atendimento bom, ambientes climatizados, quartos amplos e diversas opções no café da manhã. <D47_S2>
Excelente custo x benefício! Localização muito boa! Equipe nota 10! <D48_S1>
A internet funciona bem. Academia é bem equipada. <D48_S5>
Péssimo!!! O hotel é caro para um hotel de 1 estrela  Fiz a reserva e nos colocaram em um quarto cheio de água no chão, não saiba de onde vinha a água . D49_S2> 
Hotel confortável mas o atendimento na recepção é péssimo D50_S1> 
Fizemos uma reserva no hotel onde não fomos informados que era cobrado uma taxa e muito menos o estacionamento por dia. D50_S2> 
Chegando para fazer o check in fomos muito mal atendidos por um recepcionista que não soube nos explicar a respeito dessas taxas. D50_S3> 
