Aspecto: Localizacao
Boa localização, mas deixa a desejar <D2_S1>
A localização é excelente, mais esse aspecto da luminosidade principalmente me incomodou muito. <D2_S4>
Única coisa boa do hotel é a Localização! <D7_S2>
Hotel e Localização perfeitas <D10_S1>
Hotel muito bem localizado. <D11_S8>
Ótima localização, perto dos melhores locais para diversão. <D13_S3> 
Lugar muito bom, agradável, tranquilo, em frente a orla, opções de bares próximos, farmácia. <D15_S2> 
O Hotel é de ótima localização, próximo a tudo que precisamos...comida, farmácia, feirinha de artesanato, etc. <D19_S6> 
A localização do hotel é perfeita também. <D31_S5>
Bem localizado, entre as Praias de Iracema e Meireles, e com bom preço, resolvemos nos hospedar porque apenas pernoitaríamos. <D45_S2> 

Aspecto: Instalacoes
Hotel com chuveiro quebrado, lençol rasgado e ar barulhento. . <D1_S1>
Não gostei dos travesseiros e a cortina muito velha, não veda da luminosidade. <D2_S2>
Estrutura velha, apartamento suíte, de valor alto que não correspondia a altura do preço. <D6_S3>
Ar condicionado bastante sujo, tive crise de alergia. <D6_S4>
Falta manutenção!!! cheiro de esgoto que subia do ralo!!!! péssimo <D7_S1>
Nosso quarto não conseguimos dormir com ar condicionado ligado, muito barulho. <D9_S4> 
Única observação que não nos adaptamos foi o ar condicionado central, regulamos em uma temperatura e sempre ficava abaixo, sendo preciso desligar durante a noite por tá muito frio. <D19_S5>  
Janela do banheiro com trinco quebrado permitia entrada de água com a chuva. <D25_S5> 
Foi muito agradável, quartos limpos, ótimo atendimento, localização privilegiada, café da manhã variado, área da piscina muito boa. <D27_S2>  
Passei apenas uma noite e tive dificuldade de dormir, pois se ouvia tudo dos corredores e quartos. <D42_S3> 

Aspecto: Alimentacao
O restaurante permite você experimentar o que há de melhor da culinária nordestina. <D8_S4> 
Mas vale ressaltar que o café da manhã é excelente, bem variado e com um atendimento excelente. <D14_S4> 
O café da manhã é MUITO BOM. <D16_S4> 
Hotel com um bom café da manhã. <D21_S2> 
O café da manhã é muito bom e poder pedir pra fazer a sua tapioca na hora com várias opções de recheio é um diferencial. <D30_S3> 
O café da manhã com uma grande variedade atendendo a todos os gostos. <D34_S3> 
O café, ótimo sempre com muita atenção em todos. <D38_S3>    
No café da manhã os garçons estão mais preocupados em cobrar o uso de máscaras que atender aos hóspedes. <D41_S9>    
O café da manhã foi um pouco tenso, pois em plena pandemia, havia pessoas demais e todos procuravam uma mesa. <D45_S10>    
O direito é só de dormir e tomar café. Há! inclusive café poderia melhorar as tapiocas e a reposição de louças, pois vinheram molhadas para linha de servir. <D49_S4>    

Aspecto: Atendimento
Em especial, gostaria de deixar registrado o meu agradecimento ao funcionário Régis, que sempre se mostrou solícito e educado durante toda a nossa estadia. <D3_S3> 
Viajei com minha esposa e achamos o hotel maravilhoso, fomos bem atendidos e assistidos desde a entrada, o funcionários sempre muito solícitos e alegres. <D5_S2> 
Parabéns a todos funcionários, fomos muito bem atendidos. <D9_S5> 
Bom atendimento na recepção. <D11_S6> 
O atendimento de todos os setores do Hotel foi incrível. <D16_S3> 
Os funcionários são educados e prestativos. <D17_S3> 
Receptividade dos atendentes não correspondeu muito. <D25_S3> 
Fui muito bem recebida pelos funcionários como um todo. <D35_S2> 
Na chegada, ao fazer a ficha de cliente fui muito bem atendido e solicitei um quarto que atendesse dois idosos de 66 anos, que é o meu caso e de minha esposa. <D41_S3>  
Todos os funcionários simpáticos e cordiais. <D44_S5> 

Aspecto: Preco
Estrutura velha, apartamento suíte, de valor alto que não correspondia a altura do preço. <D6_S3> 
Apartamento bem fora do preço aplicado. <D6_S5> 
Bom custo benefício e boa localização <D11_S1> 
Pagar caro por um diária e não conseguir dormir devido ao calor!! A piscina é pequena pela capacidade do hotel. <D21_S4> 
Horrível não vale a pena! <D28_S1> 
Hotel muito organizado, limpo e com um ótimo café da manhã, só uma coisa que ñ gostei, pagamos um quarto que ñ foi usado e ñ fui reembolsada,ou seja, pagamos por um quarto que ñ usamos,acham que deveriam devolver o valor pago nem que fosse a metade . D33_S2> 
Alugam toalha para praia por 3 reais cada. <D40_S7> 
O valor vale para a sua excelente localização. <D42_S4> 
Bem localizado, entre as Praias de Iracema e Meireles, e com bom preço, resolvemos nos hospedar porque apenas pernoitaríamos. <D45_S2>  
Só que, muita regra para um valor alto. <D49_S3> 

