Adorei o hotel, atendentes, manobristas foram muito educados. <D1_S2>
Problema nos elevadores por serem antigos, causaram uma fila de mais de 12 minutos para conseguir descer 23 andares. <D2_S3>
Lobby extremamente cheio e sem preocupação sanitária. <D3_S4>
Café da manhã sem lugar para sentar. <D3_S8>
Quarto confortável, roupa de cama de primeira, ducha excelente, tudo muito limpo, localização e cama muito boa. <D4_S2>
Além de tudo isso, o pior para mim foi o fato de venderem água de 300ml a R$ 9,00 (nove) reais. <D7_S8>
Nao posso deixar de elogiar o conforto,limpeza e o café da manhã, simplesmente maravilhoso. <D8_S13>
A grande quantidade de pessoas ao mesmo tempo no almoço e jantar poderia ter sido melhor organizado na linha de servir. <D10_S7>
Quarto velho, pequeno e sujo. <D11_S3>
Pedimos para limpar o quarto que estava todo empoeirado e nem nos deram retorno. <D11_S6>
Café da manhã perfeitoo. <D12_S3>
Atendimento de primeira, fui super bem recepcionado e assessorado durante a estadua. <D13_S5>
A piscina estava muito suja, cheia de cabelos, havia alguma coisa parecendo areia no fundo, luminárias faltando, a sauna a vapor estava sem funcionar. <D14_S5>
No mais, café da manhã, bebidas, porções, tudo muito saboroso.  
Além disso, a recepção não recebe o ifood e nem avisa que o ifood chegou, pois você tem que acompanhar o rastreamento da sua encomenda e buscá-la fora da recepção do hotel. <D15_S8>
A limpeza estava nos conformes, na segunda pela manhã visitei a área de lazer e estava sendo muito bem limpa. <D16_S3>
O atendimento também foi exemplar, tanto no check in, quanto durante a estadia e também no check out. <D17_S5>
Por fim, o volor dos ítens do frigobar poderiam serem mais baratos, como exemplo, uma água mineral de 330ml por R$9,00 é simplesmente absurdo. <D18_S4>
Fui jantar no restaurante jantar com minha família fiquei esperando quase 30 minutos e não fui atendido. <D19_S5>
O ar condicionado do quarto não gela e faz muito barulho, reclamei na recepção, mas não foi resolvido. <D19_S7>
O pior foi em relação a arrumação e limpeza do quarto, simplesmente não houve em nenhum dia da minha estadia. <D19_S8>
PROBLEMAS COM BARULHO, RESTAURANTE E HIGIENE <D20_S1>
obras em horário de descanso, odor de solvente e banheiro sujo. <D20_S2>
Super recomendo a lasanha de queijo coalho e costela do restaurante do hotel. <D21_S8>
Sempre ouvi falar muito bem deste hotel mas não consegui nada que me fizesse voltar neste hotel. <D22_S2>
A academia poderia ser um pouco melhor equipada e ter uma melhor manutenção, os cabos das polias não estavam lubrificados. <D23_S3>
Hotel deixa muito a desejar por ser um 5 estrelas. Estrutura bem velha, amenities simples (shampoo, condicionador e sabonete barra, apenas). <D24_S2>
Durante a noite, não sei se hóspede ou equipe do hotel, arrastaram móveis pela madrugada no andar de cima. <D24_S3>
Atendeu todas as expectativas, quarto espaçoso, confortavel, piscina aquecida, ofurô perfeito, saunas a vapor e seca, excelentes, café da manha muito bom, atendimento de primeira, resumindo muito Top! <D25_S2>
A cama é mto confortável e grande, foi o q mais gostei. <D26_S5>
Atendimento péssimo, apesar da ótima estrutura física do hotel <D27_S1>
Duas horas aguardando para fazer o check-in (mesmo com a reserva feita há um mês) e, se não bastasse, o quarto foi entregue para outro hóspede ao mesmo tempo, ou seja, deitado na cama me surpreendi com outras pessoas entrando no quarto. <D27_S2>
Acomodação limpa e confortável, vista sensacional para a cidade, ótima localização e também um café da manhã de uma qualidade sem igual, possui grande variedade e tudo de muita qualidade. <D28_S3>
O quarto tem aparência de suja e o hotel como um todo também está bem defasado. <D29_S4>
Quarto impecável, cama muito confortável, funcionarios muito gentiles, ótimo cafe da manha, restaurante do hotel ótimo, pode ir caminhando ate o shopping mais próximo. <D30_S2>
Agora, falando muito sério… Inacreditável o carinho e o profissionalismo da equipe na recepção. <D33_S4>
Gostamos de quase tudo: cama, quarto, banheiro, instalações e atendimento dos funcionários. <D34_S2>
Colaboradores extremamente atenciosos e educados, boa comida , toalhas macias, roupas de cama macias e bem passadas, serviço de quarto muito bom também, café da manhã com bastante variedades. <D35_S3>
Quarto empoeirado e mobilia em péssima condição. <D37_S2>
A noite, tem opção de bares com diversidade de comidas a três quadras do hotel. <D41_S4>
Restaurante tinha comida boa, mas atendimento foi regular.Esqueceram de trazer a bebida e me cobraram a mais do que estava estabelecido no cardápio e deram a desculpa que o mesmo estava desatualizado. <D42_S4>
Café da manhã bastante diversificado e saboroso. <D43_S4>
Péssimo atendimento e hotel lotados <D44_S1>
O café da manhã não tinha sequer lugar para sentar, sem garfos, facas ou pratos disponíveis. <D44_S4>
Os profissionais que trabalhavam estavam completamente sobrecarregados e, sequer, souberam informar que tinham outro salão à disposição, eu e tantos outros hóspedes ficávamos andando a procura de uma mesa, com o prato e xícara na mão. <D45_S4>
Excelente custo benefício com um excelente restaurante e café da manhã. <D47_S3>
Funcionários muito educados e muito atenciosos. <D48_S4>
Muito bom, todos muito atenciosos, desde a recepção os manobristas, atendimento no café, todos muito comprometidos, e dispostos a ajudar, limpeza e arrumação dos quartos também impecável, recomendo com certeza. <D49_S2>
Lugar amplo, muito lindo e aconchegante. <D50_S2>
Gostaria que tivesse ar quente no ar condicionado, mas foi tudo muito bom! <D50_S4>
