Aspecto: Limpeza
O quarto estava impecável, muito limpo e cheiroso. <D1_S2>
Imunda! Aproveitei p ver tbm o banheiro e ainda estou incrédula! <D9_S7>
Toalhas velhas e encardidas, interruptores sujos, cadeira como se n bastasse suja, manchada e com um péssimo aspecto! <D9_S9>
Hotel de muita qualidade, quartos limpos e confortáveis. <D10_S3>
Ruim, foram quatro diárias, ondem só foi feita uma limpeza do quarto. <D14_S2>
O banheiro limpo, lenções limpos e toalhas limpas com cheiro agradável. <D37_S3>
a faxineira não realizou a arrumação de meu quarto, mesmo eu estando fora. <D39_S3>
Quarto de bom tamanho, limpeza boa e localização boa para quem está de carro. <D40_S2>
Os quartos são confortáveis e bem limpos. <D46_S4>
Péssimo!!! O hotel é caro para um hotel de 1 estrela  Fiz a reserva e nos colocaram em um quarto cheio de água no chão, não saiba de onde vinha a água . <D49_S2>  

Aspecto: Alimentacao
O café da manhã muito bem feito com ótimas opções. <D1_S5>
O café da manhã é bem gostoso. <D5_S4>
Café da manhã é bom, nada excepcional, mas bem proveitoso. <D7_S3>
Cafe da manha muito bom. <D8_S5>
Café da Manhã bem gostoso e com bastante itens. <D15_S3>
Café da manhã deixa bastante a desejar. <D23_S7>
O café da manhã tem bastante opção.O funcionário Jhonatan é muito atencioso, educado e sempre com sorriso no rosto. <D33_S4>
O Café da manhã não tinha café coado, somente de máquina com um gosto horrível. <D35_S4>
Café da manhã mto organizado e variado! <D44_S4>
Tem ótimo atendimento, bom café da manhã e um cardápio legal. <D46_S3>

Aspecto: Atendimento
O único senão foi a atendente do chek in que foi um pouco indelicada, estava resolvendo um problema pessoal no telefone e ne deixou esperando por alguns minutos e foi um.pouco rude <D1_S9>
O serviço é bom, funcionários gentis e prontos a lhe ajudar. <D3_S8>
Gostaria de agradecer toda a atenção e simpatia que toda a equipe do Confort nos proporcionou… <D4_S2>
Atendimento excelente dado pela Kaylla no check in, acompanhado de muita cortesia da Karla do Restaurante. <D10_S2>
Gostaria de elogiar mais uma vez esse hotel por terem funcionários atenciosos e amáveis. <D13_S2>
Sempre algum funcionário se destacam no atendimento. <D15_S5>
Faltou um pouco mais de bom senso e boa vontade no check in... mesmo assim a gerência concordou com a recepcionista. <D16_S2>
Os funcionários são atenciosos, educados e muito prestativos. <D33_S3>
O atendimento dos colaboradores são impecáveis e são muito educados. <D34_S3>
Hotel confortável mas o atendimento na recepção é péssimo <D50_S1>

Aspecto: Barulho
Os quartos são muito barulhentos. <D3_S2>
Toda vez que um vizinho abre uma torneira, chuveiro ou uma porta, você acha que estão no seu quarto. O ar condicionado parece um avião. <D3_S3>  
O barulho é o mesmo nós dois quartos. <D3_S6>  
Uma única coisa que incomodou foi o ar condicionado um pouco barulhento, mas nada que atrapalhasse o sono, pois a cama e travesseiros são excelentes. <D26_S4>  
Os colchões são moles e muito antigos. Quando o hóspede do lado ou de cima abre o chuveiro, pia o barulho é ensurdecedor <D27_S1> 
Quando o hóspede do lado ou de cima abre o chuveiro, pia o barulho é ensurdecedor, troquei de quarto duas vezes e o problema é o mesmo. <D27_S3>  
Ar condicionado barulhento e ensurdecedor, cama ruim e café da manhã com poucas opções de alimentos. D36_S2>  
Durante a madrugada acionamos a portaria na tentativa de consertar o barulho do ar condicionado. <D36_S3>  
Me hospedo nesse hotel a muitos anos...me sinto realmente em casa. Único problema é o tarifário que oscila com eventos que ocorrem na cidade, mas no resto...muito bom! Super recomendo.  Fomos muito bem tratados.  Outro problema é o aparelho de ar condicionado que faz muito barulho a noite, perturba o sono. Isso incomoda a mim. <D43_S2>  
Barulho noturno no corredor. O estacionamento é pago e o quarto para um casal e uma criança de até 7, cama para criança tem que ser pago a parte. <D45_S6>  

Aspecto: Instalacoes
As camas estavam ótimas. <D1_S3>
No quarto tem uma luminária bem em cima da cama que toda hora cai na sua cabeça. <D3_S6>
Para quem necessita trabalhar a iluminação não favorece, porque mesmo na mesa a iluminação é muito quente e dá sono. <D5_S2>
Azulejos dos banheiros cheios de limo, box tbm em péssimas condições de higiene… Me ofereceram uma nova troca de quarto e eu pedi q fosse feito p um minimamente limpo. <D9_S10>
Mas tive problemas com o ralo entupido do banheiro e controle do ar condicionado. <D17_S3>
Quartos amplos e confortáveis, bem higienizados. <D20_S3>
A cama poderia ser mais confortável e oferecer kit dental gratuito em razão do valor da diária, que para um quarto luxo entendo que seria bem importante. <D28_S2>
Como explicado, troquei de quarto 3 vezes por banheiro que inundava, tv e ar-condicionado que não funcionava e vaso sanitário solto. <D35_S3>
O quarto está ótimo, o corredor esta com um cheiro forte de cigarro, acho que está impregnado no carpete. <D37_S2>
Banheiro muito pequeno, ducha boa, tv a cabo não funcionava, consequentimente o wifi tb não. <D45_S5>

