Grosseria com cachorro e terrivel experiência <D1_S1>
Para piorar, ninguem me avisou a regra e fui constrangida pela gerente de operações, que ameaçou multa. <D1_S4>
No geral excelente estadia (localização atendimento instalações infraestrutura e o restaurante). <D2_S2>
O hotel fica com mau cheiro de fritura desde a recepção até o pavimento do quarto. <D3_S3>
Fiquei super satisfeita com minha passagem pelo hotel, o ambiente é muito agradável as instalações são muito aconchegantes, os funcionários muito eficientes e solícitos, tudo muito limpo e organizado.<D4_S3>
Café fraco, Restaurante caro, Cobram gelo do cliente, Ducha do vaso suja, Cuba da pia do banheiro rachada. quarto 538. <D5_S3>
Hotel muito aconchegante, recepção e atendimento dos colaboradores muito nota 10! <D6_S2>   
Infelizmente durante o período noturno um que outro funcionário da recepção excepcionalmente te tratam com falta de respeito, mas acredito ter sido este um caso isolado em minha última estadia com este hotel. <D7_S4> 
Custo-benefício ruim. A piscina é externa, de modo que qualquer clima menos favorecido já impede seu uso pelos hóspedes. <D8_S3> 
Café da manhã excelente, com muita variedade. <D8_S7> 
O hotel é muito bom, porém o check-in foi lamentável com cobranças antecipadas típico de hotel pequeno que trabalha com público duvidoso. <D9_S2> 
Só os valores da água do frigobar que é bem alto e ainda cobram uma taxa além do valor do produto, achei errado isso. <D10_S6> 
Pessoal super treinados, aviso de final do horário do café muito rigoroso. <D11_S2> 
De forma geral gostei muito do hotel. O quarto é espaçoso, a cama é confortável e o chuveiro é bom. <D12_S2> 
Atendimento bem ruim na recepção, precisamos de um ajuste na reserva que era pra uma família, 2 adultos e 3 crianças, informado antecipadamente e nos colocaram em quartos separados…sem qualquer ajuste e ainda com rispidez, <D13_S2> 
Ótimo atendimento, rápido, quarto confortável, café da manhã com muitas variedades e ótima comida no restaurante. <D14_S2> 
Atendimento no balcão a desejar, ficamos esperando atendimento enquanto duas recepcionista estavam fofocando. <D16_S4> 
Mais uma vez passamos trabalho com os travesseiros, muito firmes e altos, o que nos causou uma noite de sono agitada.  Na hospedagem anterior foi a mesma coisa, solicitamos travesseiros baixos e não fomos atendidos. <D17_S2> 
Café da manha tambem não tinha nada que justificasse o "fabuloso" da propaganda , além de ser longe do centro , deixando oneroso para viagens com uber e taxi. <D18_S3> 
Fiquei apenas uma noite, mas o tratamento e café da manhã impecáveis. <D19_S2> 
O café da manhã bem variado, frutas frescas, sucos variados, local amplo e agradável para tomas o cafe. <D20_S4> 
A limpeza dos lençóis estava comprometido e havia problemas no banheiro! <D21_S5> 
Localizado próximo à BR.  Um bom café da manhã. <D22_S3>
Quarto agradável.  Check in e check out rápidos.  Uma boa opção para viagens de negócios. <D22_S5> 
Foi a nossa segunda vez no hotel, e ele nunca decepciona a quem deseja uma boa noite de sono. <D23_S3>
Um hotel como esse, sem opções decentes de refeições para veganos, mostra que é desatualizado, <D25_S4> 
Próximo ao aeroporto, com opções de restaurantes próximo. <D26_S3>
Checkin e checkout feitos com rapidez. Recepcionistas educados e prestativos. <D26_S4> 
Todos os atendimentos prestados por parte da equipe do hotel foram excelentes!! <D27_S4> 
Para quem vai a trabalho possui uma ótima conexão de internet o que facilita a vida e permite resolver qualquer coisa do hotel, ambiente climatizado em ótima temperatura e o café da manhã é repleto de opções sendo todas deliciosas. <D28_S3> 
Hotel velho e mal conservado. Recepção sem as informações corretas a respeito dos quartos. <D29_S2>  
No check out ao reclamar com a gerente fui informado que havia quartos reformados. Isolamento acústico ruim entre os quartos . <D29_S4> 
Única coisa a reclamar é o serviço do bar do hotel, uma única colaboradora (garçonete) para atender todos clientes. Serviço muito demorado. <D30_S2>    
Estacionamento apesar de aberto seguro. Pessoal educado e bem apresentado, ambiente ótimo. <D31_S3> 
agradeço a todos pelo ótimo serviço na estada do hotel, ficamos muito bem instalados.. tudo estava perfeito; café da manhã , jantar e petiscos no bar. <D32_S2>  
Achamos uma meia no chão junto a cama, mesmo depois da limpeza do quarto! <D34_S3>    
Restaurante, estacionamento, camareiras.... equipe de alto nível e atenciosos. <D35_S3>   
Gostei muito do Hotel! Café da Manhã Maravilhoso! <D39_S2> 
Uma ótima experiência, me hospedei para um casamento e todos foram muito atenciosos. <D40_S2> 
Gostei muito do hotel. Os funcionários são bem atenciosos, principalmente os mensageiros. <D41_S2>
Infelizmente paguei o dobro da tarifa normal devido a um evevnto no local e meu quarto tinha varios problemas  - ar condicionado fazia barulho. <D42_S2>
Sugestão não se hospedar com gente famosa, nos simples mortais ficamos em segundo plano <D43_S4>
O que nos levou a dar essa nota é que após algumas horas de viagem , apesar da reserva, só conseguiram nos acomodar em um apto as 18 hs. <D46_S2>
Não tenho nada contra muitas pessoas( o problema é que estamos numa pandemia e pensei que me hospedando aí teria mais privacidade. ) <D46_S5>
Excelente hotel; café da manhã espetacular; serviço geral perfeito; dependências, áreas sociais e privadas, irretocáveis; <D47_S2>
localização difícil frente a necessidades centrais; lastimavelmente o serviço de internet péssimo, irremediavelmente péssimo. <D47_S3>
A limpeza do hotel impecável os quartos super aconchegantes. <D48_S3> 
Uma vista linda para piscina, café da manhã com alimentos fresco e saudáveis. <D48_S4> 
Quarto confortável. Café da manhã bom. Agora, 50 minutos de fila de check in e 2 horas de atraso para liberar o quarto ( depois das16h) são um péssimo cartão de visitas e um desrespeito com o hóspede. <D49_S2> 
Pra nós foi muito importante poder ter as crianças no mesmo quarto (coisa que nem todos os hotéis permitem). <D50_S3>  
