Aspecto: Atendimento
Grosseria com cachorro e terrivel experiência <D1_S1>
Para piorar, ninguem me avisou a regra e fui constrangida pela gerente de operações, que ameaçou multa. <D1_S4>
Destaque pra time do front desk muito solícitos e atenciosos. <D2_S4>
Hotel muito aconchegante, recepção e atendimento dos colaboradores muito nota 10! <D6_S2>   
Infelizmente durante o período noturno um que outro funcionário da recepção excepcionalmente te tratam com falta de respeito, mas acredito ter sido este um caso isolado em minha última estadia com este hotel. <D7_S4> 
O hotel é muito bom, porém o check-in foi lamentável com cobranças antecipadas típico de hotel pequeno que trabalha com público duvidoso. <D9_S2>  
Atendimento bem ruim na recepção, precisamos de um ajuste na reserva que era pra uma família, 2 adultos e 3 crianças, informado antecipadamente e nos colocaram em quartos separados…sem qualquer ajuste e ainda com rispidez, <D13_S2>
Atendimento no balcão a desejar, ficamos esperando atendimento enquanto duas recepcionista estavam fofocando. <D16_S4> 
Todos os atendimentos prestados por parte da equipe do hotel foram excelentes!! <D27_S4> 
Atendimento cordial desde o check-in até checkout! <D35_S2>

Aspecto: Alimentacao
A comida no deville é ruim, lazer ruim, tem muitos hoteis melhores em porto alegre. <D1_S6>
Café da manhã excelente, com muita variedade. <D8_S7>
Café da manhã bem servido.  Acomodações boas e organizadas. <D10_S3>
O café da manhã é bem variado. O room service é rápido e os pratos são muito bem servidos (até demais). <D12_S3>
Café da manhã maravilhoso e muito farto. <D15_S4>
Café da manha tambem não tinha nada que justificasse o "fabuloso" da propaganda , além de ser longe do centro , deixando oneroso para viagens com uber e taxi. <D18_S3>
O café da manhã bem variado, frutas frescas, sucos variados, local amplo e agradável para tomas o cafe. <D20_S4>
A comida entregue no quarto era semi pronta e baixa qualidade!  Realmente deixou muito a desejar! <D21_S6>
Excelente café da manhã, com muitas opções, pessoal atencioso. <D24_S4>
O café da manhã tem muita variedade, mas não me encantou. Recomendo! <D26_S5>

Aspecto: Instalacoes
No geral excelente estadia (localização atendimento instalações infraestrutura e o restaurante). <D2_S2>
O exaustor do restaurante não funciona a contento. <D3_S2>
Comida deliciosa, ao entrar no quarto você já sente um perfume maravilhoso, as acomodações muito aconchegantes e de qualidade. <D6_S3>
Oferece um serviço excelente. Conforto dos quartos é excepcional. <D7_S2>
Faltam alguns aparelhos de treinamento na academia. <D11_S2>
Para quem vai a trabalho possui uma ótima conexão de internet o que facilita a vida e permite resolver qualquer coisa do hotel, ambiente climatizado em ótima temperatura e o café da manhã é repleto de opções sendo todas deliciosas. <D28_3>
Hotel velho e mal conservado. Recepção sem as informações corretas a respeito dos quartos. <D29_S2>
Hotel com excelente estrutura, alimentação saudável e de ótima qualidade. <D31_S2>
Hotel tem estrutura excelente , gosto muito do hotel, entretanto na minha última estadia , se hospedou alguém famoso …. <D43_S2>
Primeira está relacionada a infraestrutura pois falta uma piscina coberta aquecida e a segunda está relacionada a gastronomia pois o bufê ao qual jantei era ruim não dá para classificar como razoável. <D45_S3>

Aspecto: Preco
Custo beneficio não compensa <D5_S1>
Hotel com diária cara demais para o que oferece. <D8_S2>
Só os valores da água do frigobar que é bem alto e ainda cobram uma taxa além do valor do produto, achei errado isso. <D10_S6>
Não vou fazer críticas na exorbitância dos valores cobrados, devido o livre arbítrio do usuário. <D11_S4>
Excelente custo x benefício <D15_S1>
Hotel com precos que não condizem com uma diária tão básica. . <D18_S2>
Excelente relação custo benefício. Super recomendo. <D35_S4>
Benefícios bem acima dos custos. <D36_S1>
Preço Justo, quarto ótimo. Utilizamos o restaurante e estava tudo delicioso. <D39_S4>
Infelizmente paguei o dobro da tarifa normal devido a um evevnto no local e meu quarto tinha varios problemas  - ar condicionado fazia barulho. <D42_S2>

Aspecto: Limpeza
Café fraco, Restaurante caro, Cobram gelo do cliente, Ducha do vaso suja, Cuba da pia do banheiro rachada. quarto 538. <D5_S3>
Ambiente do sagão com poltronas onde a mesa de centro estava suja. <D5_S5>
Quarto amplo e limpo (ficamos no Luxo Superior, com uma cama queen). <D8_S5>
Banheiro encardidos, cortinas puídas e rasgadas. <D16_S2>
A limpeza dos lençóis estava comprometido e havia problemas no banheiro! <D21_S5>
Tudo sempre muito limpo. Chuveiro incrível. Cama muito gostosa. <D27_S3>
Limpeza precária das áreas comuns (elevador e carpetes dos corredores). <D29_S5>
O apartamento que ficamos hospedadas (triplo - 633) não estava com a limpeza 100%. <D34_S2>   
Achamos uma meia no chão junto a cama, mesmo depois da limpeza do quarto! <D34_S3>   
A limpeza do hotel impecável os quartos super aconchegantes. <D48_S3>  

